Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Эти ночью российские войска ударными дронами Типа Герань поразили
место хранения военной техники в Херсоне.
Также был уничтожен склад боеприпасов на Западе Кривого
Рога.
Местные жители сообщали о вторичных детонациях на
объекте.
Шум бензиновых двигателей, целоварое наших БПЛА позднее
взрывы прозвучали на аэродроме Кульбакина в Николайвской области, а вот так
выглядит уничтоженная немецкая бмп-мардер после встречи с нашими
десантниками под работе. Смотрите бронемашина охвачена огнема,
сквозь дымы и языки пламени, проглядывается дыра от попадания из
противотанкового комплекса. Как сообщают политико, западные производители
боются в припадке от этих картинок. Проукраинская коалиция сталкивается с
с нехваткой оружием и демонстрирует усталость от бесконечного вишлиста президента Зеленского.
Нью-Йорк Таймс уже подсчитали, какое количество территории России и Украина заняли за почти год боевых действий,
хотя как листит издание украинцам. Линия фронта почти не изменилась.
Россия с 1 января 2023 года заняла на 302 квадратных километра больше, чем удалось занять Украине, хотя наступала именно украинская армия.
Абрамсы, которых так сильно ждал Киев, в рядах украинских боевиков предлагают беречьи.
Дело даже не в грязи, оказавшись в которой тяжеленный 57-тонный танк станет легкой мишенью для российских туристов.
А в том, что они танки могут взрываться, как сообщают французское лифигоро при неправильном обращении
не в квалифицированном обслуживании тот самый газотурбинный
двигатель, употребляющий дорогущий авиакеросин, может
с диким грохотом, это прямая цитата, разнести, например,
ангер или склад хранения боеприпасы.
Но а Британская BBC официально завершила украинское наступление.
Итог полный провал.
Летнее контронастопление Украины подходит к концу
и достигнув каких-либо крупных прорывов.
Зеленский объявил этот год годом побед, и хотя
на поле боя все же были какие-то успехи, особенно
к Югу отсюда, общие продвижения идет крайне медленно, отчасти
потому, что в этой войне крайне трудно взять преимущества,
оставшись незамеченным и не обстреленным.
Что вы думаете о русских спустя 18 месяцев этой войны?
Вы их ненавидите, уважайте, что вы чувствуете по отношению
к ним в качестве врага.
Их нельзя не уважать, их точно необходимо уважать
и правильно оценить.
Если мы будем их недооценивать, мы проиграем.
В эпицентре экзистенциальной войны украинцы пытаются
продвигаться.
Любыми средствами они традиционно обстреливают российские войска
из противотанковых гранатометов на расстоянии полуторамиль от них.
Редкость увидеть украинское подразделение специального назначения Артан.
Позовной командира Захар. Он назван в честь украинского воина.
Но, очевидно, он знает американские фильмы.
Что вы хотите сказать Америке?
Какой посыл? Хотите быть свободными?
Помогайте нам снарядами, снарядами и оружием.
Постальное мы берем на себя.
Это эпицентр контрнаступления,
где украинцы немного отодвинули русских назад.
Они пытаются расширить свою территорию.
Российская линия находится всего в полумиле
от суда, ту и в ту сторону. Здесь слышна стрельба. Здесь встречаются настоящие и
прошлое, чтобы помочь в этой войне. Солдаты проходят по траншеям, которые войска использовали
на протяжении двух тысячелетий. Россия укрепила свои позиции на юге, и работа по обороне одного
из украинских флангов легла на плечи этого отряда. 128 артиллерийской бригады здесь на передовой
В войне много моментов ожидания, как и соревнований в стратегии, в силе и даже в рукопашном бое.
Несмотря на сражение с помощью орудия XXI века,
боеприпасы этого подразделения используются вооружие в двое старше снарядов, например, Гаубица Д-20.
Украина выстреливает больше 90 тысяч снарядов в месяц.
Д-20 – это рабочая лошадка советской эпохи.
Солдаты полагаются на неё и на боеприпасы от зарубежных помощников.
Но этой тающей части боеприпасов недостаточно.
В начале войны они выстреливали под 200 штук в день.
Теперь от орудия остались буквально крупицы.
Мы готовы работать часами, просто меняясь сменами.
Но у нас нет боеприпасы.
Нехватка на Украине усугубляется обороной России.
Сотни миль противотанковых рвов, препятствий, известных как Зубы Дракона и обширная сеть Траншей,
а также крупнейшие минные поля в мире.
Соперы показывают, как они выкапывают мины руками или используют специализированные автомобили,
которые выпускают взрывающие веревки, которые расчищают путь.
Это вид с инфракрасной камеры дрона.
Каждая белая точка – мина.
В среднем на каждые два фута лежит одна мина на сотни миль.
Это привело к невероятным потерям западных систем и украинских солдат.
Украины не раскрывают потери, но официальные лица США заявляют,
что количество раненых и покивших более 150 тысяч с начала войны.
На Южном фронте врачи еще никогда не были так загружены.
Все эти видео записали врачи 15-й национальной бригады.
Саламон, один из них.
Можно сказать, сколько их было, потому что даже одного погибшего или раненого уже много.
Они сражаются на фронте каждый день.
Но ни у солдат, ни у медиков нет достаточно современного оружия,
как у других бригад регулярной армии.
Увеличилось ли число жертв из-за минных полей?
Конечно. За последний год особенно сильно.
У русских было время. Они минировали очень хорошо.
Наш командир погиб в Бахмуте. Мы работали с гранатометом, был обстрел, и он был мгновенно убит.
Так что никакого плана Б не существует.
Украина будет продолжать бороться за каждый дюйм, каждый яр, долго и упорно.
Снаряды, которые мы видели, были сделаны 40 лет назад.
Требование этого конфликта означает, что все исправное оружие должно быть пущено в ход.
Командир — 52-летний мужчина, обученный этому несколько десятилетий назад еще при Советской армии,
который снова вызвался служить добровольцем.
Как отреагировала ваша семья, когда вы пошли служить?
Они не сказали, простину-то слишком стар, да и другим людям сделать это.
Как вообще на это реагируют люди?
Плакали.
Много плакали.
Сказали, что будут меня ждать, что любят меня и очень хотят, чтобы я вернулся домой.
Лето подходит к концу.
Ни одна из сторон конфликта не может объявить о победе.
Бригады, их семьи.
Все украинцы должны крепиться в преддверии еще одной зимы.
Учитывая уже перенесенные жертвы, это слишком тяжело.
Но солдаты здесь не видят этому никаких альтернатив.
Когда вы встречались с Владимиром Зеленским, узнали ли вы,
боится ли он потерять поддержку Европы и США в случае,
если война затягивается?
Мы видели с ним спустя три недели после начала войны в прошлом году, когда Киев был совершенно инным местом.
Тогда он сказал мне кое-что интересное, он сказал, у меня хорошая интуиция, я говорил с нашими западными партнерами,
и они все заверили меня, что останутся с нами до конца. Но я взглянул им в глаза и понял, что некоторых не совсем уверен.
Так что он очень хитрый, и я думаю, он боится. Это стало бы катастрофой, если бы западная поддержка Украины закончилась.
Сегодня же стало известно, что российские ВКС получили новую партию серийных истребителей 5-го поколения СУ-57, а также новые СУ-35С.
Ну а немецкий бундосфер? Сотрясают скандалы? От должности отстранен генерал после обвинений в сексуальных демогатницах, но не простых, а как теперь принято гейских?
Инцидент, будем его так называть, произошел в месяц ЛГБТ Гордости.
Как сообщает здание Шпиггель, генерал-майор Маркус Курчик
вел себя агрессивно по отношению к одному из военных,
из-за чего на него поступило жалоба в Миноборога.
Курчик был временно отстранен от исполнения обязанности.
Следствие выяснилось, что генерал подверг сексуальным
магательством одного из солдат Дюссельдорфи
во время спортивных соревнований.
Он пытался поцеловать его в губы.
Сегодня Министерство обороны Германии было вынуждено
проинформировать о скандале в том числе бунды Стак.
В общем, европейским армиям сейчас не до войны.
Забавно, что ВСУ и Зеленский очень гордятся обучением
имена в бунды Сферия.
Не очень дела обстоят и в американской армии, генералы
Пентагону жалуются на недобор новобранцев, пишет
газета NewsFake.
Якобы к желающим служить в армии предъявляют слишком
высокие требования, поэтому, например, с недавних пор потенциальным новобранцам разрешили иметь
татуировки и перездавать анализы на наркотике, если вдруг они дали положительный результат.
В общем, частые скандалы с сексуальными домогательствами, расизмом и очевидно неудачный
вывод войска из Афганистана сделали свое дело.
Так что теперь Пентагону приходится тратиться на маркетинг,
чтобы привлечь к себе новые кадры, но это не помогает.
Счетная палата США провела инспекцию к казарм американской армии,
ужаснулась.
Личный состав живет в условиях антисанитарии в старых бараках,
построенных еще во времена Вьетнамской войны.
Во многих казармах плесень, ржавая вода,
Неработающая канализация клопы, мыши и тараканы. В общем, первая армия мира. Привет!
Неочищенные сточные воды, плесень, клопы и тараканы — это описание прескорбное состояние
казарм, где живут наши военнослужащие мужчины и женщины по всей стране. В 100-страничном отчете
правительства США подробно описываются серьезные риски для здоровья и безопасности, с которыми
сталкиваются наши военные, а также ужасные условия, которые влияют не только на физическое,
на психическое здоровье, способствующие госпитализациям
к злоупотреблению психоактивными веществами и вызывающим
мысли о самоубийстве.
Новый отчет Счетной палаты США, опубликованный на этой
неделе, говорит, что тысячи младших чинов американской
армии живут в казармах, которые представляют риск
для здоровья и безопасности.
И пентагон ничего с этим не делает.
Проблемы варьируются от недостатка личного пространства
для военнослужащих сломанных окон и пожарных систем до плесени и вредителей.
Инспекторы осмотрели объекты на десяти базах, включая Сан-Диего, Кемп-Пендлтон,
базу новобранцев, морской пехоты и морские базы Сан-Диего и в Харанадо.
В отчете не говорится, на каких именно базах были проблемы.
На семи из десяти посещенных баз необходимы улучшения.
«Следователи Счётной палаты наблюдали то, что они назвали
серьёзными рисками для здоровья и безопасности,
такие как сломанные окна и неработающие пожарные системы.
Агенты побеседовали с нынешними и бывшими резидентами
бас, которые вынесли месяц жизни с перебойами горячей
воды и засоренными душевыми кабинами, сломанными дверными
замками, лифтами, средирастущими плесенем.
«Это было одно из самых душераздирающих обсуждений,
в которых мне доводилось участвовать.
На объектах, которые мы осмотрели, было так много
проблем, и, конечно, беспокойство вызывает состояние казар,
и то, как это повлияет на возможность набирать
и удерживать военных на службе, потому что то, где ты живёшь, — это важно для каждого.
Я провёл много времени в казармах, и как бладший офицер, и как старший, факт остаётся фактом.
Мы должны больше внимания уделять ремонту и обслуживанию,
и ответственные за это — инженеры военных баз.
Они должны заделывать дыры в потолке, чинить туалеты.
Это не вопрос санитарии, это вопрос возраста и ржавчины.
И до тех пор, пока Конгресс не выделит нам достаточно денег на устранение проблем и ремонт,
и ремонт, я думаю, всё будет только ухудшаться.
То мне действительно поразило, это солдаты, которые говорили со мной.
Они действительно были госпитализированы после того, как надышались чёрной плесенью.
Это было особенно распространено в Фордсюрд, в Джорджии и в Фордлибертии, в Северной Калифорнии.
Эти базы находятся в очень влажных местах,
и во многих случаях казармы вентиляются недостаточно.
Они старые, в них протекают системы кондиционирования.
Работники технического обслуживания не могут решить проблемы достаточно быстро.
Часто, когда там обнаруживают плесень, ее просто закрашивают.
Министр Остин – отставной армейский генерал.
Он, как и я, сотни раз бывал в казармах.
И поэтому я уверен, что он возьмется за это.
Но наши зрители действительно нуждаются в поддержке,
а американский народ – в ответственности руководителей Пентагона.
И в течение следующих нескольких месяцев мы вернемся к этому вопросу,
чтобы посмотреть, была ли и решена эта проблема.
Я с гордостью сообщаю вам,
сообщая вам, что моя поправка относительно отставки министра оборона США была принята
палатой представителей. Это первый раз за время работы конгресса. Лой Достин,
министра оборона США, однозначно заслуживает того, чтобы быть уволенным. Он провалился в Афганистане.
Вербовка новобранцев находится на самом низком уровне в истории. Он уволил 8000 военнослужащих,
потому что они отказались вакцинироваться от ковида. Доверю к руководству у Лойду
До Остина утрачена, и он заслуживает увольнение.
В моей поправке я также сокращаю его зарплату до одного
доллара, хотя и один доллар – это слишком много.
Ну а Россия изучает вариант с запросом на экстрадицию
украинского нациста Ярослава Гунько, служившего в дивизии
ССГ Алиция, которого чествовали в канадском парламенте.
Об этом заявил посол России Ватави Олег Степанов.
Вряд ли, конечно, канадцы так просто отдадут эсэсовского палача,
которого они бережно содержали десятилетие, но попробовать действительно стоит.
Накануне пример Канады Трюдо торжественно выступил с извинениями перед всем миром
и назвал чествование нациста чудовищным надругательством над памятью жертв холокоста.
При этом гадена Штрюдо, русский среди жертв нацизма, не вспомнил про советский союз-победитель вообще не сказал.
Зато извинился вы сейчас не поверите, он извинился перед Зеленским.
Ведь российская пропаганда, как сказал товарищ Штрюдо, использует скандал с гунько, как повод сказать, что Зеленский нацист в отставку трюдо не ушел и уходить не планирует.
А вот Запада теперь неловко, ведь весь мир действительно видит, что Путин был прав в своем так сильно надоевшем западникам и отечественным либералам
по движении памяти и истории Второй мировой войны.
В том числе Путин прав и в том, что Россия искореняет на поле богини украинцев, а украинский на слизм, который поддерживает Запад.
В Зеленске при этом до сих пор не извинился и, видимо, не извиниться.
Важно другое, вся планета теперь осознала,
что идеология, преобладающая на Украине,
черпает свои корни в учениях третьего рейха.
Ну и Вишня на этом отвратительном торте.
Принася свои извинения,
трюдо не сказав про граждан СССР,
принес извинение гомосексуалистам,
которые точно страдают,
увидев фашисты в парламенте.
Ведь Гитлер наверняка убил много яев и лизбиянов.
Так сказал Стрибун Грибун.
На пятый день после скандала премьер-министр попытался реабилитироваться.
Я выступаю с речью перед палатой и всеми канадцами, перед евреями здесь и во всем мире,
а также перед украинцами и принесу искренние соболезнования за то, что произошло в пятницу.
То, что произошло, разворачивалось во время исторического визита президента Зеленского.
Аплодисменты были в честь Ярослава Гунько, который сражался против русских во времена Второй мировой войны.
Он герой Украины и герой Канады.
А затем оказалось, что Гунько сражался за нацистов.
Все, кто присутствовал в палате в пятницу, сожалеют о том, что стояли и аплодировали.
Хотя и не знали о всей истории.
Это было ужасное надругательство над памятью миллионов людей, погибших во время холокоста.
Это принесло много болей еврейскому народу, а также польскому народу, цыганам, людям из ЛГБТ плюс сообщества,
инвалидам и многим другим людям, которые стали объектом нацистского геноцида.
Я также хочу повторить, что Канадас сожалеет за эту ситуацию,
в которой оказался президент Зеленский и украинская делегация.
Очень неприятно думать о том, что это вопиющая ошибка,
политизируется России и ее сторонниками.
Рота заявил, что он и только он пригласил Гунько в палату.
Однако консерваторы говорят, что винить надо и трюдо.
Собирайте ли он взять лично ответственность за этот постуденный поступок и извиниться лично?
Извинения было необходимо, но одного его недостаточно.
Центр по делам евреев и Израиля считают, что правительство должно убедиться в том, что подобного больше не произойдет.
Нужна тщательная проверка всех, кто будет находиться в палате.
Беней Брит хочет, чтобы Атава опубликовала списки всех нацистских военных преступников, которые живут в стране.
Нам нужен открытый доступ, чтобы канадцы могли изучить эту темнейшую страницу нашей истории. Это больше нельзя держать в секрете.
Пример-министр заявляет, что они через дипломатические каналы извинились перед Украиной.
Члены же новой демократической партии считают, что нужно сделать что-то больше, чтобы уладить эту проблему.
А члены Квебекского блока считают, что Пример-министр должен встретиться с представителями еврейских организаций,
а также лично позвонить Зеленскому. Сам Пример-министр заявил, что готов на это.
Канадцы просто ужасно огорчены и мне ловко от того, что человек с нацистским прошлым был представлен в нашем парламенте
парламенте в тот торжественный момент, когда Зеленский только
зачитал речь, подобно Черчиллю, и получил в свой адрес
аплодисменты.
Нельзя сказать, что Финкал под глазом получил только
лишь Энтони Ротто, его получила вся Канада и привер
министр страны и правительства, которому теперь надо сделать
всё возможное, чтобы уладить этот вопрос.
Кто-то да должен был отреагировать на фразу цитата «сражавшийся
против русских».
Напомню, что в то время Россия была частью ССР, и они
были нашими союзниками во Второй мировой.
У Путина теперь есть видео, на котором Зеленский приветствует нацистского коллаборациониста.
И все это время Путин твердил, что цель вторжения на Украину — это ее денацификация.
Это отстранение от власти фашистов в стране, соседствующей с Россией.
Это также указывает на факт того, что Украина была не слишком хорошим местом для евреев.
Это также играет на руку Путину и России в том, что они воюют с нацистами.
Когда люди аплодируют стоя нацисту, а Зеленский жмет ему руку.
Это выглядит плохо, с какой стороны не посмотрели.
Это также лишний раз подчеркивает то, что Зеленский за последние месяцы сделал несколько странных вещей.
Во-первых, у них пресс-секретарь Транс.
И это странно.
Почему он это сделал?
В общем, еще один тревожный звоночек для Украины.
Снятие отряда с должностью будет означать смену политического курса Канады,
а учитывая общую западную тенденцию на отказ от поддержки Киева,
высока вероятна, что новым премьером стал бы человек не готовый и дальше помогать украинским нацистам.
Теперь давайте на родину нацизма, в Германию, в Канслиру Шольцо.
Наконец-то открыли глаза на истинный масштаб экономического бедствия ФРГ.
Сразу четырнадцать немецких федеральных земель вместе с крупнейшими представителями химической промышленности
подготовили для Шольца шокирующий документ, сообщают сегодня газеты «Дель».
Как следует из-за чета объема производства только в немецкой химической отрасли.
Сократились по сравнению с прошлым годом на 16,5% и это при том, что в 2022 году спад уже составил 20%.
Авторы шок документов предупреждают шольца из-за резкого роста цен на энергоносители после начала боевых действий на Украине
возникла серьезная угроза переноса всего немецкого производства в другие страны, где немецким компаниям предлагают куда более привлекательные условия
а уже это приведет к массовому сокращению рабочих мест в Германии, как бы объясняют происходящее шольцо автора документов
Наблюдая за тем, как бьются в вагоне немецкие промышленники,
становится ясно, почему в Европейском Союзе, в общем,
и в Германии, в частности, не поднялось никакой шумихи
после того, как вдруг выяснилось, что вот сейчас, прямо в эти минуты,
Европа закупает еще больше российского газа, чем до начала спецоперации.
Министерство экономики в ФРГ прямо так и сказали.
Ничего поделать без русского газа не можем.
А кто сомневался?
Европейский союз импортирует сейчас даже больше российского газа,
чем до начала войны на Украине.
Теперь просто в жиженом виде.
ННГ-газ.
Это «Амур-Ривер».
Позвольте представить, это танкер «Амур-Ривер».
Он перевозит жиженный природный газ
принадлежит концерну «Зефе», который раньше назывался «Газпром Германия»,
и которой правительство Шольца национализировало после того, как Россия начала боевые действия на Украине.
Прямо сейчас этот танкер находится у побережья Бельгии,
а по идее, оттуда он должен был продолжить путь в Индию с российским СПГ на борту.
Это полностью противоречит обещаниям правительства Шольца и министерства экономики.
Они пообещали, что перестанут покупать российский газ,
и тем самым положат конец поступлением военный бюджет России.
И у меня в голове не укладываются, что бывшая дочка Газпрома,
а теперь наша госкомпания во всём этом участвует.
Как заявил высокопоставленный чиновник Министерства экономики,
всё якобы из-за старого контракта,
расторгнуть который концерт ZEFE уже не распытался.
Компания валит всё на необходимость выполнять условия контракта.
Мол, если немецкая сторона не заберёт газ у русских,
деньги за него всё равно придётся заплатить.
Официально танкеры концерна ZEFE должны перевозить российские СПГ
не в Европейский Союз, а в Индию, но очень часто жиженный газ из России оказывается именно в ЕС.
Вот, пожалуйста, бельгийский порт Брюге, российские танкеры привезли российские СПГ.
При этом сама Бельгия оставляет себе менее трёх процентов.
Большая же часть российского СПГ уходит дальше в Германию за поставками жиженного газа из России
внимательно следят бельгийские научные институты.
Так, например, Испания по-прежнему закупает 20% газа у России.
Франция — 14%, а Германия — вроде бы всего 4%.
Вот только из 12%, которые закупают бельгийцы,
большая часть, как мы уже сказали, уходит немцам.
Как утверждает эксперт по энергетике Андрея Сшрёдер,
таким образом Российская Федерация зарабатывает миллиарды евро.
Половина российского СПГ по-прежнему оказывается в Европе,
и эти, так сказать, торговые отношения очень стабильные.
И получается, что все обещания Европы стать независимой от России,
ничто иное, как лицемерия.
Эти заявления не имеют ничего общего с цифрами,
которые мы видим с объёмами поставок СПГ из России.
Ну и что же думает наша Федеральное правительство на этот счёт?
В Министерстве экономики Германии заявили,
что никакой информации предоставлять не будут.
Но одному представителю ведомства
параллельный импорт российского СПГ в Германию
прокомментировать всё же пришлось.
Мы считаем, что неправильно импортировать в Германию российский газ,
даже в сжиженном виде.
Но, как говорится, контракты заключаем не мыть.
То есть, поставлять оборудование 2 СПГ-терминалов в России и Евросоюз
уже давно запретил, но вот отказаться от российского
жиженого газа мы до сих пор не можем, ну или не
хотим.
Вецепроизведен США Камелла Харрис, которая ранее выражала
готовность заменить Байдена, теперь утверждают, что совсем
не боится импичмента молк.
Это все политические игры, а Белый Дом будет и дальше
заниматься тем, чем сейчас занимается.
то есть вооружать киевский режим и затягивать войну. На Западе все громче говорят о порочности такого подхода.
Украина уже стоит на пороге кризиса, предупреждают обозреватель газеты Эль-Паис.
Кристиан Сигура опасается, что страну ждет раскол на две части и вспоминает, что секретарь СМБУ Украина Данилов уже говорил,
что на Западе предлагают киеву рассмотреть идею корейского варианта.
Причем за дипломатию, и это, наверное, сенсация,
выступает американская погенщина.
Издание политико пишет, что у госдепа США
и Пентагона есть разногласия
по поводу поставок оружия Украины.
Материали сообщаются, что госдеп всегда выступает за отправки
нового вооружения, а минобороны действуют осторожно
и очень часто говорит свое нет оно и понятно воевать то в случае чего придется военном а
американские дипломаты во главе с блинкином будут играть на гитаре я не шучу посмотрите глава
гостепа не только сыграл на гитаре на мероприятии посвященном о расширению креативности и
И, разумеется, инклюзивности, то есть это опять была сходка про гомосексуализм,
но и спел джазовую песню времен Холодной войны, хотя мог бы спеть что-то про отношение США и руководство России,
которое Америка восстанавливать не планирует, во всяком случае не планирует это делать при Байдене.
Ну а рецепт так называемого мира по Трампу нас тоже не сильно устраивает.
Дональд сегодня впервые сказал, как планирует остановить войну.
Он заявил, что его цель — это цена на нефть ниже 40 долларов.
Мол, тогда Россия не сможет воевать, и война прекратится.
Ну-ну.
Перед тем, как вводить новые потолки американцам,
лучше было бы разобраться со своим госдолгом и шатдауном.
Тем более, что потолки вообще не работают, а нефт пербуют по 97.
Джу Байден при этом заявил, что не знает, как предотвратить остановку работы своего собственного правительства,
а остановка, скорее всего, произойдет 1 октября.
Согласованию главного финансового документа американского бюджета Тубиш
прямо сейчас мешают противоречия демократов из администрации и республиканцев в конгрессе.
Одним из камней предкновения является, естественно, Украина.
Республиканцы выступают за сокращение щеков,
выделяемых на поддержку зеленства.
Загонодатели республиканцы продолжают сражаться друг с друга,
в то время, когда закрытие правительства остается всего несколько дней.
Единственная проблема большинства республиканцев в палаты,
похоже, не могут прийти к соглашению,
что должно быть в этом законопроекте.
Фракция республиканцев угрожает не пропустить закон,
если Макарте не включит на него их требования и финансовую сделку.
Это группа республиканцев, готовая буквально подорвать законы партии,
чтобы выделиться и попытаться добиться лучшей сделки.
И вся эта группа законодателей согласна с необходимостью
сократить государственные расходы,
но некоторые члены группы выдвигают другие, несопоставимые требования,
вроде окончания помощи Украине и укрепления безопасности границ.
В этих захватывающих дух репортажах
упускается один важный факт.
Прямо сейчас мы смотрим на изображение украинских военных.
Украинских военных, которые продолжают получать деньги от Америки
в связи с закрытием правительства.
Американское оружие, поступающее украинским военным,
будет продолжать поступать в среди закрытием правительства.
Однако госслужащие США даже пограничный патруль не будут
получать зарплату, но декларация Пентагона означает,
что налоговые средства будут поступать на Украину и дальше,
не только в виде оружия, но и в виде зарплаты украинским экстренным службам,
и даже в виде субсидий малому бизнесу.
В какой момент для всех республиканцев было бы разумно объявить фолл?
Сейчас самое время поговорить об этом,
потому что вы даже не упомянули о самом важном пункте повестки –
восстановление Украины после войны.
И я предполагаю, оно тоже ляжет на нас.
то, что мы здесь наблюдаем, это естественно.
С самого начала мы все были втянуты в это дело.
Теперь цифры стали действительно значительными.
Действительно ли эти деньги поступают туда, куда нужно?
Сейчас самое подходящее время начать эти разговоры.
Я не собираюсь голосовать за 4,5 миллиарда для Украины.
Я не голосовал даже за 10 центов, отправленных туда.
Потому что эти деньги нужны нам в этой стране.
Нам нужно в первую очередь думать об Америке и американские налогоплательщики заслуживают лучшего.
Каков план по финансированию Украины? Очевидно, вы в курсе, ведь президент Зеленский был здесь на прошлой неделе.
В вашей группе есть те, кто против этого. Что вы думаете на этот счет? Вы бы вынесли это на индивидуальное голосование.
Это уже другой вопрос. Они сами в этом не разобрались. Я искренне считаю, что нам нужно разобраться с катастрофами, произошедшими в Америке.
Я не понимаю, почему президент хочет связать эти два события вместе.
И особенно не понимаю, почему президент игнорирует американскую границу.
Я бы не хотел иметь с этим дело.
Эти деньги не являются пустым чеком для Украины.
Большая часть этих денег поступает в Соединенные Штаты.
Большая часть из них на самом деле направляется людям из рабочего класса,
будь то сварщики, металлургии.
Это люди, которые на самом деле производят эти боеприпасы.
Если спросить у американцев, то можно узнать, что они действительно устали поддерживать эту войну, особенно финансово.
И если вы это понимаете, что бы вы сказали людям, которые говорят, я не понимаю, сколько это продлиться, и не знаю, хочу ли я продолжать это поддерживать.
Мы видим в вопросах, где людей конкретно спрашивают о том, сколько денег они хотят потратить, но когда их спрашивают, хотят ли они победу Украины или России, они все говорят о победе Украины.
Когда вы слышите, как говорят люди в Вашингтоне, это одно дело.
В отличие от громких голосов в Конгрессе, мы недавно отпраздновали день независимости Украины 24 августа.
Первый штат, опубликовавший в прессе губернаторское заявление, в котором Южная Королина, Джорджия, Небраска, Фити, Красные Штаты на самом деле полны сторонников Украины.
В конце концов, мы точно выясним, в чем заключается поддержка.
Но когда вы говорите о зарубежных расходах, это меньше процентного пункта от ВВП США.
Многие не видят Китай, не видят Украины, но видят границы каждый день в каждом городе.
Я был морским котиком, и за свою жизнь побывал во множестве миссий и сражений,
но я никогда не отправлялся на операцию без целей и плана.
Мы вкладываем миллиарды долларов в Украину, по сути, видев пустого чека.
Мы платим за пенсии и оборудование, и мы не знаем, что происходит.
И когда дело доходит до многих членов конгресса, таких как я, я хочу знать цели и план.
Я думаю, администрация президента Байдена в долгу перед американским народом и конгрессом.
И должна сообщить нам, каков план на Украине.
Проблем, кроме Украинов, в США действительно очень много взять хотя бы наркотическую эпидемию, которая буквально охватила все государство.
Накануне стало известно, что за год агенты пограничной службы США
изъяли такое количество фентанила, которое могло бы убить все население США.
Общий вес наркотиков более 31 тонны. Об этом сообщают Fox News в частности.
Сотрудники обнаружили более 1 тонны фентанила в виде порошка, а также свыше 50 миллионов таблетов.
Отмечается, что еще 18 тонн это марихуанна,
остальное амфитамин и кокаин.
Фентанил вообще считается одной из главных угроз для Америки.
Вещество 50 раз сильнее, чем героин.
Вот эти кадры из города в стиле диска, того самого Сан-Франциско.
От мертвых тел улицы полиция расчищает в ежедневном режиме.
Уже дошло до 18 погибших в сутки.
Местные власти разводят руками и продолжают обеспечивать зависимость бесплатными иглами.
При этом администрация Байдена приводит данные свидетельствующие о том,
что число передозировок в стране оказывается снижается.
А в наркотическом кризисе вы не поверите, виноват Сидзен Пин.
То есть Байден тхнул пальцем в Китай Мулпекин,
является глобальным источником наркотрафика.
За поднебесный незаржавело представитель Мит Китая Маунин.
Заявило, что США, где живет всего 5% населения планеты,
потребляют 80% мировых опиоидов.
И вообще Америка, по словам Маунин,
это черная дыра и источник проблем
для глобальных усилий по борьбе с наркотрафиком.
Помимо Китая, в список проштрафившихся в Вашингтоне так же внесли
Афганистан, Эквадор, Мексику и Индию.
В связи Мит Китая дал еще один дельный совет,
Не рисовать списки плохих государств, а наконец посмотреть на себя США — это империя времен полураспада.
В нашу страну было совершено вторжение, и это война.
Наркотики убивают десятки тысяч американцев каждый год.
Каждая поставка фентанила — это бомба замедленного действия.
Каждая жизнь, которую у него с фентанил — это трагедия.
Каждая такая таблетка — это нерегулируемое лекарство, которое может лишить тебя жизни за секунду.
Вы играете с этим в русскую рулетку.
Практически все проблемы, которые мы полицейские видим в центре портландах, связаны с фентанилом.
Если я увижу кого-то на тротуаре, с фентанилом будут проблемы.
Мы наблюдаем беспрецедентный уровень использования фентанила.
Все преступления в центре города происходят из-за фентанила,
будь то кража автомобилей, ограбления или организованное воровство из магазина.
По всем этом в какой-то степени виноват фентанил.
Я много разговаривал с родителями,
просили меня последить за их детьми, которые проводят время в центре Портлендзе.
И об их действиях ничего не известно. И я, как родитель, хорошо их понимаю.
Послушайте, я понимаю, что борьба с Фентанилом – это острый вопрос для нас, как для нации.
Нет никаких причин занимать либо одну, либо другую сторону, потому что Фентанил убивает всех нас.
Годовалый Ник Даминчи умер в детском саду в Бронксе чуть больше недели назад, после того, как попробовал Фентанил.
Подобные новости огорчают людей по всей стране, и это логично.
Еще три ребенка были госпитализированы.
Почему? Да потому что Фентанил продают уже перед детскими садами.
И это не что-то новое. Фентанил настолько смертелен,
что ребенок может умереть, употребив малейшую дозу.
Самое большое количество смертей от Фентанила за последний год
зафиксировано в Калифорнии, Флориде, Агаю, Северной Королине и Теносии.
Фентанил стал главной убийцей людей в возрасте от 18 до 45 лет.
Некоторые агентства узнали эту информацию от центра по контролю за заболеваниями.
Теперь же это одна из главных причин детской смертности.
И цифры растут. В число смертей уже в два раза превосходит естественный прирост населения.
Статистика по возрастным группам разная.
Это убийца номер один в возрастной группе от 18 до 45.
но также от него умирают и в возрастной группе от 13 до 50.
Дети же от года до четырех погибают в результате случайного контакта с Фентанилом
из-за его обильного наличия в нашем обществе.
Фентанил стал главным убийцем американцев в возрасте от 18 до 49 лет
и убивает около 200 человек ежедневно.
На Украину приехал смотрящий Соединенных Штатов Америки.
в США, он уже встретился с руководством национального
антикоррупционного бюро инспектор Пентагона Роберт
Сторч будет контролировать поступление помощи, которое
Вашингтон направляет в Украине с начала спецоперации.
Сторч будет сотрудничать с надзорными органами
агентства США по международному развитию госдепартамента.
То есть Байден поставил на личный контроль воровство
президента Зеленского.
При этом ранее украинский министр финансов заявлял,
что западные партнёры относятся с пониманием коррупции на Украине, но, видимо, терпение у Америки лопнуло.
Тем более, окружение Зеленского даже не скрывает своё многомиллиардное состояние.
Посмотрите, как живут украинские бизнесмены и чиновники на Западе.
Элитный апартамент в центре Лондона. Собственная станция метро. Дорогие яхты и менее.
Например, недавно уволена министра обороны резников, сегодня стало известно.
Купил виллу за 7 миллионов евро во Франции.
Это такой небольшой свадебный подарок для дочки,
от человека, который официально зарабатывал на своем посту 25 тысяч долларов в год.
Но то есть Резников должен был копить на этот подарок 280 лет,
хотя Резникову всего 57, что-то не сходится.
А тем временем для граждан Украины власти готовится повышать тарифу на коммуналку.
Такие требования выставили Соединенные Штаты, иначе они больше не будут предоставлять ни оружия, ни деньги.
Но то есть пока у простых мыкол и тарасов есть выбор или стать мясом на фронте или умереть с голода дома без возможности выехать из страны,
украинское лето свободно гуляют по Лондону и требуют эту войну не прекращать.
В Лондон – в Великобритании. Это одна из самых дорогих столиц мира.
Поэтому и неудивительно, что самые богатые украинцы уже не первые десятилетия выбирают именно Лондон для жизни.
На улице Nice Bridge замечаем Range Rover.
Автомобиль бросается в глаза из-за того, что имеет украинский номер, стилизованный под британский.
Узнаем бизнесмена Павла Фукса.
судя по тому, что авто, на котором приехал Фукс, загоняют в паркинг, бизнесмен приехал домой.
Заметили только что на флайт Радария самолет так называемой неформальной группы «Приват»,
который вылетел из Хорватского дубровника. До этого прилетел из Молдавии и направляется в сторону
Лондона. Уже источники украинской правды в правоохранительных органах сообщили,
что Боголебов должен отдыхать на яхте возле Бельгов греческого острова Корфу.
Из Дубровника на Корфу выдвинулась яхта Лорен Эл, которую связывают с бизнесменом.
90-метровая яхта Лорен Элл приплыла к другой яхте,
которую тоже связывают приватовцами 65-метровой яхте Трайден.
И в таком положении они простояли около двух недель.
Этот Мерседес забирает гостей дома,
который находится в 20 минутах от центра Лондона,
где по информации источников украинской правды живет Андрей Довбенко.
Которого в СМИ назвали смотрящим за министерством юстиции при перезиденстве Петра Порошенко.
Вы на Украину возвращаться не собираетесь?
Пока что нет. Дом был куплен вашей женой за несколько недель,
на вашей свадьбы за четыре с половиной миллиона евро.
Смотрите, этот вопрос нужно задавать не мне, а жене. Она дом покупала.
А это дом на одной из центральных площадей. Среди посольств принадлежит компании украинского олигарха Александр Ярославского.
Правда, в момент нашего пребывания в Лондоне, Ярославский находился на яхте возле лазурных берегов Франции.
А как только в сентябре яхта стала в порту, источники украинской правды заметили в доме и свет и людей.
По данным британского реестра недвижимости, компания Ярославского купила этот дом в 2013 году почти за 55 миллионов фунтов.
Другой украинский олигарх, Константин Жевага, по информации собеседников, завершает ремонт Пентхауса, вот в этом доме тоже в центре Лондона.
Илена Хорошковская – жена следующего украинского
миллиардера Валерия Хорошковского, который в 2019 году чуть ли не
стал главным таможенником страны, владеет квартирой
вот в этом доме.
Но больше всего отличается среди всех перечисленных
домов и апартаментов имения бизнесмена Александра Таруты.
Имение находится в гражде Суррей, пригороде Лондона в литвном коттеджном городке с собственным гольфполем.
В нескольких сотнях метров под брата украинского депутата имение российского олигарха и собственника Альфа Группетра Авена.
Купила этот дом компании Александра Таруты в 2012 году за почти 8 миллионов фунтов Стерлингов.
Фунт и Устерлин Георгий.
Да, Ольга, здравствуйте. Действительно, не прекращаются попытки противника что-то, хотя бы что-то сделать уже напередовую.
Очень много информации поступает в свиньи боевого соприкосновения, но здесь очень важный момент в том, что поступает нередкая информация, которая является откровенно неправдивой о том, что у противника большие успехи, о том, что он уже фактически прорвал линию фронта.
В действительности его накаты не прекращаются ни на один день, но наши военнослужащие российские армии успешно отбивают все попытки.
И о том, что противник несет потери, которые не дают никакого результата, говорит хотя бы то, что сейчас спешно он перебрасывает дополнительные резервы на передовую.
И такая ситуация не только в работе НОН облюдается, но и на том же Артемовском направлении, наверное, на две самые горячие точки на карте боевых действий.
Но результата для врага на сегодняшний день, как не было, так и не остаётся.
Экономис действительно сегодня вышел с материалом, сообщающим, что за время контрнаступления...
А сейчас сколько уже прошло? Четыре месяца практически.
Украинский режим смог воевать, как они считают, свою территорию в размере 0,25 квадратных километров.
То есть это действительно сущая ерунда, в связи нашей успехи на Купинском направлении мы можем каким-то образом отфиксировать.
Тоже я понимаю, там тяжело метрами или километрами, деревнями. Есть ли у нас продвижение?
На Купинском направлении продвижения действительно есть.
И если мы затрагиваем тему западной прессы, которая как раз-таки упомянула вот этих 0,25%,
то это же западная пресса отметила, что несмотря на то, что украинское контрнаступление так называемое идет,
и есть вот такой результат, ну или 25, Российская Федерация, которая якобы находится в обороне,
отвоевала за этот же период гораздо больше, чем Украина, и как раз в эпицентре, внимание да,
совершенно верно, Харьковское направление, там около несколько десятков населенных пунктов за весь этот период
были отбиты у врага, выведены с подокупацией и сейчас обстановка там да не так динамично развивается,
но тем не менее противник продолжает нести потери и мы показали самое главное,
что мы не перешли в блюхую оборону, в ситуации которой враг диктует свои условия.
На Харьковском направлении мы показали как раз тот момент, что мы ищем, находим самый подходящий, самый удачный момент
и наносим свой удар. И удар очень даже успешный.
Тоже продолжая апеллировать к западной прессе, Уостр Джорнал
пишет, что украинское контур наступления, как правило,
идет пешим порядком. Берегут технику и не могут справиться
с российскими минами. В связи вопрос, почему поставляют
танки Abrams? Украинцы мне поставляют технику для
разминирования. В чем загадка этих российских мин?
Почему не могут прорваться?
Ещё раз, но минное дело, это в самом деле не новости,
никакая не сенсация в военной науке.
Почему перлися в стали?
Ну, здесь на мой взгляд, ситуация выглядит таким образом,
что никакой загадки российских мин нет.
Просто грамотно отработали инженерное подразделение,
которое и сооружали вот эту фортификационную систему минных полей.
Украина пыталась сделать ставку на максимально быстрое контрнаступление, застать нас врасплох и за счет этого просто отправляла неоднократно.
Личный состав в пехоту, в пешем порядке, которые сами же и снимали вот эти мины неоднократно нам в социальных сетях, с украинской даже стороны попадаются кадры, где десятки военнослужащих украинской армии лежат раненными на полях, потому что они подрывались.
Они пытались наступать быстро, наступать молниеносно. Вот такой вот киевский бледскрик.
Он провалился. Что касается наступления в тешем порядке, то здесь, наверное, не стоит забывать тот факт, что после первых же потерь западной техники
серьезно обрушились акции компании, которые производят те же танки, те же артиллерийские системы, те же бронемашины.
И Российская армия показала в контактном бою, что вот это всё вооружение, вот эта вся техника не является чем-то серьёзным, невероятным, особенным.
И, как говорят бойцы, мы накануне на Артёмовском направлении, так же работали, я задал вопрос одному из офицеров.
Говорю, вот эта вот западная техника, танки, БТРы, они как горят, как обычная техника.
Он улыбнулся и сказал, нет, горит ещё лучше, ещё краше.
Возможно, что со стороны Запада, Украине сейчас в принципе наложена ветра на использование вот этой западной помощи.
Может быть, формируют какой-то ударный кулак большой.
А может, просто не хотят получать очередной репутационный удар?
В этой связи тоже вопрос про танки американские Абрамсы.
Во-первых, прессекретарь украинской восточной группировки сообщил, что они слишком тяжелые для украинской раскишей земли.
Но он имеет в виду тот момент, когда наконец-то пойдут осенние дожди.
Во-вторых, фигоросы общают, что танки взрываются от неверной их эксплуатации.
Вот в этой связи, как будет выглядеть следующая фаза войны.
Коль скоро завершился летний этап, сейчас осень.
Действительно, то, что на Украине называют муляка, передышка.
Или кто пойдет в атаку, если танки погрязнут?
Ольга, ну знаете, каждый раз, когда мы слышим какие-то ягоды, когда слышу заявления, что
киевских представителей военно-политического командования, что западных, мне вспоминается,
вот это вот известно, и всем послывается о том, что плохому танцору всегда что-то мешает. Если
Украина поставит перед собой задачу и дальше, пытаться наступать на наши позиции, то в осенней
что здесь в Донбассе, что на Запорожском направлении, хоть где, всегда, делает практически невозможным использование тяжелой бронетехники,
вероятнее всего будет сделана наставка на артиллерийский огонь, который будет вести с длительным промежутком времени,
а потом пойдет пехота, но к чему это приведет, мы уже увидели.
Что же касается того, что они ищут оправдания, то опять-таки не наши слова,
Мы общались с танкистами батальона August подразделения, которая сражается на одном из самых горячих участков нашей линии фронта.
Ребята объясняли с точки зрения танкистов, что прислать какую-то часть несколько десятков единиц техники, это еще не сделать склад.
Под нее нужна ремонтная техническая база.
Нужно большое количество запчастей. Нужны люди, которые смогут обслуживать эти танки, не только в случае повреждений в боях, но и постоянное обслуживание ежедневное.
На сегодняшний день мы пока, ну во всяком случае, в открытых источниках не видим никакой информации о том, что на Украине создается именно эта материальная техническая база.
Толку от того, что прислали украине 10-20-100 Абрамсов, особого нет.
Эти Абрамсы, а тем более танки.
Танки — это вооружение контактного боя.
Это не то, что может работать откуда-то из-за тыла, не боясь ответного огня.
Это то, что должно выезжать на передовую и поддерживать пехоту.
Если так будет происходить в полном объеме,
Украина очень скоро потеряет всю эту технику и снова пойдет просить помощи.
Поэтому здесь, конечно, для рядовых украинцев ужас,
Потому что компенсировать вот такие вот моменты финансовые, бюрократические, политические будут за счет жизни мобилизованных,
которых нахватали где-то на улице и отправили вместо танков, штурмуйте оппозиции. Какой результат будет? Мы видим.
Спасибо вам огромное, Георгий Медведев, наш военный корреспондент, на прямой связи Линия фронта. 10 танков поставят, 50 или 100.
ситуация действительно не изменит, но тем не менее, имея в виду важность военной
точности, не 50 и не 100. Это все-таки важное обстоятельство.
Соединенные Штаты Америки поставят режиму Зеленского 15 танков Abrams.
То есть изначально обещали 30, но 15 в следующем году. И вот 15 прямо сейчас.
Даже если 57 тоннная машина, это действительно очень тяжелый танк,
очень тяжелый танк, гораздо тяжелее, чем наши советские русские танки,
даже если они не завязаны в грязи, то 15 единиц тяжелой техники
не способны прорвать ни одну линию обороны.
Но зачем нужно 15 машин, одному Богу известно.
Танковое сражение не выигрывается на 15 Абрамсах.
Ну и сенсационная абсолютно, вот для фигаро это не издевательский материал,
это просто речь о том, что всему надо учиться, ко всему надо готовиться, Абрамс и не Вундерваффе,
и не умея их верно эксплуатировать, вы их действительно потеряете, повзрываются. Посмотрите.
Через несколько месяцев после британских челленджеров и немецких леопардов на Украину
наконец прибыли мощные американские штурмовые танки Абрамс. Эти мощные танки того же поколения,
что и немецкие Леопарды-2, поступившие на вооружение в 1980-х годах, с нетерпением ждут вступления в гонку со временем, начатой украинской армией перед началом холодного сезона.
Однако у американских Абрамсов есть существенный недостаток, они легко выходят из строя при недостаточно тщательном уходе.
В некоторых случаях они могут даже взорваться при неверном обращении с двигателем.
Настоящий недостаток американского танка заключается в высоком уровне требуемого технического обслуживания и материального обеспечения, заявил бывший командир батальона танков Леклерк Ян Буавен.
Пожалуйста.
Очевидно, что любой военный успех победы на фронте зависит от экономической ситуации в стране,
зависит от наших успехов.
Недаром Запад на протяжении многих лет делал все, чтобы подорвать нашу экономику 10 000 различных санкций,
которые были введены против нашей страны.
Это действительно шаги, которые с точки зрения Запада должны ослабить нас.
Но наша задача как раз сделать всё для того, чтобы это сенсационное давление преодолевалось и мы достигали успех.
Я хотел бы обратить внимание на ситуацию, связанную с поставками российского газа в Европу и в феррочете расследования Хёрша по поводу причастности прямой причастности,
а уже даже не причастности, а участие Западой, в том числе ЦРУ, в подрыве северных потоков.
Для нас всех было очевидно, когда выдвинули вот эту нелепую версию,
что, дескать, какие-то частные украинские аквалангисты могли осуществить такой теракт.
Было очевидно, что это могло сделать только крупное державо,
серьёзным разведывательным и техническим потенциалом.
И Хёрдж совершенно правильно доказывает, показывает, что Соединённые Штаты
были заинтересованы в том, чтобы разорвать экономические взаимоотношения между Россией и Западом,
в первую очередь за Германия, потому что политическое давление и политическое влияние у Соединенных Штатов на нынешние европейские элиты очень серьёзные,
но надо было разорвать эти связи.
Поэтому как раз подрыв Северного потока служил этому для установления экономической гигимони,
но и продвижению интересов американских энергетических компаний в Европе.
Но с другой стороны, вы привели цифры, связанные с поставками нашего жиженного газа в Европу.
что это свидетельство, что европейские поставщики до конца не собираются, несмотря на сенсонное давление,
рвать связи с Российской Федерацией.
Ну, конечно, надо прекрасно понимать, что количество поставляемого жиженого газа даже при его росте на 40%,
но не компенсирует отсутствие поставок через труппроводы, которое было значительно больше.
Но Европа до конца не рвёт, потому что надеется, что всё-таки та деиндустриализация,
которая при поддержке США фактически происходит в Европе, она ненадолго.
Нам тоже бы хотелось, чтобы это было ненадолго,
хотя иллюзии тешить то, что Запад даст покой на возможности нам торговать с Европой, у нас тоже нет.
Поэтому, конечно, переориентация на восток в нынешних условиях, она важна.
И самое главное, что вообще для нашей страны энергоресурсы нужны внутри страны для развития промышленности,
потому что, очевидно, специальная военная операция дала серьезный толчок развития не только оборонной промышленности.
И нам этот рвок нужно сделать, а этот рвок делается в том числе за счет развития энергетики,
как план Гуэрло, Советская Россия и потом колоссальные росты индустриализации.
В стране нужна новая индустриализация.
Кстати, и в этой связи хотел бы еще на заявление Трампа обратить внимание про эти 40 долларов,
Так наделись на его мирный план. Он так обещал прекратить войну за 24 часа,
а оказывается он хочет там получить цены на нефть, чтобы мы разорелись.
Конечно, ему что-то надо было придумать, потому что уже...
Собака, не будем его поддерживать.
Да вот такого быть не может. Вообще, я почитал, он так говорил, что, условно говоря,
если бы, я так понимаю, он бы был, то было 40 долларов, и Россия не начала.
И если он будет, будет 40 долларов, и Россия прекратит.
Разориться. У России не будет денег, Россия положит зубы на полку.
Ну какая Россия-Война? Вот темирный план.
Да, вот такой мирный план.
На самом деле, такого быть не может, если посмотреть на нефтяные цены за последние 10 лет.
Два раза они опускались на короткий период до 40 долларов за баррель.
Но это во-первых, очень короткий период был.
Во-вторых, там не было такой напряжения и фактически не шла военная действия.
Ну и на самом деле странный опек очень четко реагирует на понижение цен на нефть, уменьшением добычек.
Кстати, нефтянаю отра Соединенных Штатов, спасибо господину Трампу за вот такие предсказания и не скажет, поэтому невозможно.
С другой стороны, для нас очень важна диверсификация экономики, и, конечно, надо постепенно уходить от зависимости.
Хотя, опять же, специальная военная операция подсказала этот верный путь, о котором необходимо было говорить не раз.
И еще один очень важный момент, понимаете, вот если посмотреть на западных политиков, у них, конечно, нет ни чести, ни совести, ни исторической памяти.
И мало того, что они должны, конечно же, и перед русским народом принести извинение за отчественное нацисты.
Они, как Геннадий Андреевич Зюганов сказал правильно, они должны аплодировать советскому солдату Стоя.
Потому что в эти дни, 80 лет назад, Непровская операция и первые плацдармы на правом берегу позволили советскому государству освободить от нацистов Украину.
Запорожья, Черкасы, Кременчух, Депропетровск, Киев.
400 тысяч советских солдат погибло, освобождая Украину от нацистов.
Так же, как сейчас геройские совершают подвиг наш солдат, им надо аплодировать.
И они будут им аплодировать.
И русскому солдату, который сейчас от нацизма освобождает Украину, тоже будут аплодировать.
И не надо и с Тонцом, и немцем говорить о переименовании Калининграда в Кеннензберг.
И они должны стоять и аплодировать советскому солдату,
который 126 тысяч погибла восточно-прусская операция,
освобождая Кеннисберг фактически окончательно предушая вот эту вот нацизму.
Я был в Калининградской области, у меня дед там погиб на его братской могиле,
где захоронен тысячи наших советских солдат,
которые освобождали мир Европу от нацизма.
Будут аплодировать. Придет это время.
Но если мы будем побеждать на фронте и укреплять свою экономику,
а это обязательно произойдет.
То есть два варианта, либо будут аплодировать стоя,
а если не захотят, то поставим их на колени.
и будут аплодировать на коленях.
Вообще это, конечно, не здоровая абсолютно фиксация на ненависти ко всему русскому,
на какие-то больные ассоциации с гомосексуализмом.
Ещё раз страна, потерявшая 27 миллионов граждан,
не удостоилась от трюдо ни слов благодарности за победу,
ни слов извинений за приглашение нацистов в парламенте,
за то Трядо умудрился извиниться перед Зеленским,
потому что он страдает, когда российская пропаганда называет его нацистом.
Извинился перед инвалидами, потому что Гитлер убивал инвалидов.
Извинился перед лесбиянками, потому что лесбиянки тоже были убиты.
Но не извинился перед советскими гражданами.
Нам, конечно, с этой публикой вот прям совсем не по пути. Пожалуйста.
Вы сейчас все странности, извинения, премьер-министр Канады перечислили.
Извинился за приглашение частного ИССовца перед всеми, даже перед Зеленским, русских не упомянул. Почему?
А потому что перед нами неизвинения, перед нами такой же политический акт,
замаскированный под извинение, как и приглашение этого самого престарелого ИССовца.
То есть, хотели позвать какого-то этнического украинца, Пожилова, который боролся с русскими и показать связь времен, вдохновиться, похлопать.
И на этом, собственно говоря, закончить всё.
Но они показали связь времен. Очень удачно. Очень удачно. Это опять те, кто боролся с русскими, а русские боролись с фашистами.
То есть, вот она и связь поколения русских опять борется с фашизмом. Сами они себе невольно всё это сказали.
Вот здесь самое главное, почему они вдруг начали извиняться, но на самом деле не извиняются, потому что искреннее извинение выглядело бы так.
Вот вы, извините, вы и русские, все, все жертвы нацизма, но он же хоть и пример министр Канады, но мы же не подозреваем его в том, что он не знает, что Советский Союз воевал, что там были потери.
Я уже ни в чем не уверена.
Это политическое лукавство и политическая подвласть.
Почему он не называет русских?
Потому что, если назовешь русских среди евреев, цыган, поляков, жертв нацизма,
то получается, что русские имеют некое моральное право бороться с нацизмом.
Потому что они тогда боролись, так вроде и сейчас они борются.
А не дай бог, западные какие-нибудь обыватели, которые вдруг вообще ничего не знают,
Полезут и посмотрят. Боже, что мой, 27 миллионов человек погибло.
Так это получается, что русские не только имеют моральное право,
они просто обязаны бороться с нацизмом.
Потому что столько крови было пролито нацистскими преступниками.
И в этот момент разрушается та политическая конструкция,
которую они сегодня выстраивают.
Что те, кто пострадал тогда от нацизмов, это все, кроме русских.
Потому что они сегодня пытаются нацистов лепить из нас, из русских.
Это вот первая проблема, которая у них получилась.
И вторая проблема тут же из этого была озвучена одним из
комментаторов, которого вы привели.
Угреть, самое страшное, что Зеленский стоит, аплодирует
престарелому СС-овцу.
Все это в одном кадре.
Этот кадр на столе у Путина и в русском телевизоре.
Вот в чем ужас-то.
Потому что логика тогда выстраивается вообще конечная и понятная.
Русские.
Жертвы нацизма.
Они знают, что такое нацизм.
Исходя из того, что они пережили, сколько крови паралили, они не просто могут, они обязаны бороться с нацизмом.
А в Киеве сегодня какой режим? Так вот, вот какой режим.
Присторилый Сесовец, нынешний президент, и неважно, что он этнический еврей, обратить внимание, что здесь они даже не стали об этом говорить.
Все понятно, объяснили всему миру, почему Россия проводит специальную военную операцию.
Поэтому что делать, начать найти стрелочника спикера, дальше выходят трюдо, и говорит все, но не говорит о русских.
Стараюсь все это быстренько как-то замести куда-то под стол, чтобы вот вся эта неприглядная история, которая вылезла, не дала возможность дальше разложить и четко пояснить еще раз ту историческую проводу и даже обязанность России по демонтажу нынешнего киевского режима.
Но и несколько слов по поводу переименования того, что там в Эстонии заговорили в Польше, это не просто так.
Это не мелкое желание уколоть русского медведя, сказав, что, значит, Калининград, это не Каниксберг.
Они готовят, выращивают поколение людей, которые потом с удивлением на карте России должны просто найти, слушайте, как-то вот Россия, русские названия, другие названия, и вдруг Каниксберг.
Слушай, непорядок. Что же это такое?
Вот какую логику они хотят заложить.
Ну, здесь возникает вопрос, как нам на это реагировать.
Ну, реагировать с пониманием того, что остановить мы это не можем.
В ответ я бы предложил, конечно же, в нашей учебнике, в нашей карты старые, русские названия, имперские названия, городов Литвы, Латвии, Истонии.
Обязательно, напоминание каждому школьнику, что большинство территории Прибалтики
было куплено Петром Первым по нештабскому миру,
а вторая и третья часть Латвии были куплены, соответственно, русскими императорами дальше.
То есть, как говорится, вот все документы есть.
И русские названия.
А вот что касается Польши, здесь сложнее.
Потому что если мы начнём переименовывать польские города
на нынешней карте Польши, в немецкие, которые были,
Возникает вопрос, а мы что Германии-то подыгрывать собираемся?
Она нам что, большой друг, что ли?
У нас какие-то перспективы совместного сотрудничества?
Нет, пусть Германия заслужит право появления немецких названий
на польской, нынешней карты в российской школе.
Поэтому та территория Польши, которая когда-то была территорией
Российской империи, там все просто достаем карту до революционного.
Все, как называется, Варшава.
Варшавой была. Вопрос в неймеем.
Ну а что касается прибалтики, я думаю, надо поступать именно так.
Через минут вернемся.
Ну и невероятное заявление.
Дональда Трампа, который долгий-долгий месяц загадочно сообщал,
что у него есть суперплан по немедленному прекращению войны между Россией и Украиной,
обещал сделать это за 24 часа, но не разу.
Ранее не сообщал, что именно сделает Дональд.
И вот теперь стало известно.
Его планы входят обрушение цен на нефть,
чтобы у Путина просто закончились деньги,
и Путин отказался от целей спецоперации.
Такси по плану.
Если бы стоимость барреля нефти опустилась до 40 долларов,
Россия не смогла бы вести войну на Украине.
Из-за цен по 115 долларов за баррель,
Россия сколотила целое состояние и продолжает зарабатывать.
Дайте мне еще четыре года, и я покончу с этим ужасным глобализмом,
который убивает нашу страну.
Я обеспечу возвращение США в качестве величайшей и сильнейшей индустриальной страны.
Хитрый и коварный Дональд Трамп ранее обещал прекратить боевое действие за 24 часа,
Сел подумал, говорит, нет.
Дайте мне, пожалуйста, ровно четыре года.
То есть, хочет стать президентом, чтобы в рамках этого срока обрушить российскую экономику.
Как назло, сегодня появилась примечательная публикация в издании таллиграф.
На первой странице там сообщается,
что в следующем году российскую экономику, несмотря на многочисленные санкции,
И вот это вот всё ждёт не спад, а, к сожалению, рост, в отличие от экономики всех других государств Европы. Читаем.
В этом году российская экономика превзойдёт в предыдущие прогнозы и будет расти на фоне повышения цен на нефть,
которая превзошла негативный эффект западных санкций. Цены на нефть взлетели на 30% с июня после продолжительного сокращения поставок к картелям производителей нефти.
нефти, опек и его союзниками.
В настоящее время цена на нефть приближается к
100 долларов за баррель.
Устойчивый рост цен на нефть после сокращения предложения
значительно поддержал российскую экономику, которая,
согласно прогнозам, вырастет на полтора процентов в
этом году.
По данным аналитиков, западные санкции, включая ограничение
цен на экспорт нефти, будут все еще сдерживать рост
экономики.
Однако нефтяные доходы поддерживаются ростом
цен на нефть и способность России компенсировать влияние
ограничений за счет экспорта на новые рынки.
Европейский банк реконструкции и развития прогнозирует, что в следующем году экономика вырастет еще на один процент.
Прогноз на 2024 год будет в значительной степени, зависит от того, как будет развиваться война на Украине и связаны с ней экономические санкции.
На данном этапе прогнозируется рост на 1,0%. Говорится в сообщении банка.
Номя Шуистон параллельно вбивает, видимо, последний гвоздик в крышку американского европейского гробика,
сообщив только что, что к середине текущего года экономика России, разумеется,
практически полностью восстановилась до до кризисных уровней за исключением нефтегазового сектора в ряде отраслей.
И вовсе произошел рост производства, а также Мишустин сообщил, что многие зарубежные инвесторы хотели сохранить свои проекты в России.
Мы исходим из того, что здравый смысл в забладает.
Ну, так что не сработали санкции. Пожалуйста.
Ну, вообще, действительно, та стратегия, которая предложила Трам,
это хорошо забытая стратегия, которая была использована американцами в конце 80-х годов
для развала Советского Союза. Ничего здесь нового нет, тогда цену на нефть с помощью саудитов сбили до 88-10 долларов, примерно вот так.
И тогда, соответственно, СССР не оказалось денег для продолжения войны в Афганистане и начался кризис социально-экономически, охвативший страну.
Но это одна из причин, это не главная причина.
Таким образом, Трамп пришел просто в эту же самую игру сыграть, но мы давно уже перестроились.
Мы давно все поняли, из-за чего. У нас экономика выстроена другая.
У нас выстроены экономические связи другие.
Вот здесь вот очень интересный сюжет, кстати, про Абрамс и показали.
Значит, о чем это говорит? О том, что американцы все еще мыслит вот зашорено.
Госдеп просил, чтобы американцы поставили Абрамс второй модификации.
В чем его особенность? Там есть слой из урановой руды, то есть его урановое, обедненного урана.
Этот слой его пробить практически очень тяжело любым снарядам, за исключением, может быть, наших корнетов с стандемной боевой частью.
Но американцы побоялись, что такой танк может к нам попасть, мы узнаем технологии, и, собственно говоря, это нанесет им серьезный ущерб.
Они взяли танки в национальной гвардии, списаны 31 штук, 15 привели, более-менее, в порядок и отправляют.
Они не готовы даже для ведения сети центрических вольн.
В раке там вообще ведь до смешного доходило.
Вот турбина, она действительно очень ее сложно обслуживать.
Она очень капризна, есть топливы столько, что за танком по большому счету должен идти топливозаправщик.
Так вот, чтобы от этого отказаться, сделали американцы специальный агрегат, который крепился сзади.
То есть он вырабатывает настоянки электроэнергии для того, чтобы обеспечить танк питанием электрическим без включения двигателя.
Что делали иракции? Брали автомат калашников с зажигательными пулями, били по этому дополнительному агрегату, установленному сверху.
Он загорался, масло горячее стекало внутрь двигателя, загорался двигателя, от двигателя детонировал боевой комплект.
Несколько танков так было уничтожено.
Внутри вот эта вот часть башня, там хранятся снаряды.
И вот заряжающий, он должен там специально такая есть дверка, ее надо каждый раз закрывать.
Вот представь себе, каждый раз ее задвигать, да еще снаряд нести.
Естественно оставляют открытыми. Когда происходит поражение танка, вот этот
боекомплект вместо того, чтобы вышибать ударная волна, вышибала специальную
пластину на улицу, она часть этой волны идет внутрь танка и также отрывает
башню, так же гибнет личный состав. То есть подход сам по себе, в общем-то, вот вам
украинцы, что с вами будет нам наплевать. Получили, получили, пиар акцию провели,
провели. Но здесь ведь еще одна интересная пиара, акция была американская. На острый
Борнхольд в Дании прошли учения натовские и там были размещены установки МК-70. МК-70 способны
запускать томагавки, которые сейчас запрещены. Договор прекратил действие о ракетах среднем меньшей
дальности, но мратории соблюдаемые мы и вроде как бы соблюдали американцы вот до этих учений. Дальность
действия 2,5 тысячи томагавков. И поэтому, конечно, мы в данном случае вынуждены были ответить. У нас
были учения. Финвал 23, военно-морские, посвящены защите северного морского пути. И вот во
время этих учений, впервые, сначала в 90-х годов, мы отработали стрельбы с надводного
положения, с подводного, с воздушного положения и с надемного положения комплексами балл и
бастифон. А корвет стойки отработал в Балтийском море стрельбы, как по кораблю противника,
Так и по воздушной цели комплексам «Редут», это новый комплекс, у нас аналог Витязи, соответственно,
с 350 Витязь, наземная версия «Редут», это морская версия. Тем самым мы показали, что вы в Дании размещаете средства,
а вот теперь смотрите, какие у нас есть средства, которые будут ваши ракеты перехватывать и уничтожать.
Это очень серьезная пикировка, и в этой пикировке мы выходим победителями.
То есть, помимо экономики, вот то, что мы сейчас слышали,
экономических позитивных моментов, с точки зрения технологий происходит прорыв,
ну и, как министр обороны сказал в 25-м году,
мы программу о переоснащении армии современным оружием должны выполнить.
Через минуту вернемся.
Итак, мы рассчитываем, что прагматизм возобладает из-за рубежного инвестора вернуться в Россию,
заявил премьер-министр Россию Мишусти.
Он подчеркнул, что экономика России проходит через масштабную трансформацию
и наиболее сложный период уже позади премьер.
Подчеркнул, что правительство делает особый акцент на внутреннее производство
и предусматривает симулирование критически значимой продукции.
Дал мишусти на ценку и темпом восстановления экономической активности.
Это происходит даже быстрее, чем прогнозируемой.
Итак, экономику России ждет роста не спад.
И это, несмотря на сакции, пишут прекрасные для нас новости.
в том числе и британские талипры.
Как сообщают британцы, ссылаясь на прогноз Европейского банка
реконструкции развития
российская экономика вместо того, чтобы упасть, вырастет на полтора
процентных кумб, то уже в этом
двадцать третью году. Ведь санкции не работают,
а высокие нефтяные доходы и способность России компенсировать
ограничения за счет экспорта на новые рынки свели на нет
все надежды и мечты западу.
Сегодня российская экономика
проходят через масштабную трансформацию.
Односторонний разрыв с западными партнерами прежних хозяйственных связей обострил
очень многие вопросы по… Но я считаю, что наиболее сложный период пройден.
Прогнозы предрекали глубокое падение экономики, и за санкции они не сбылись.
К середине текущего года экономика практически
полностью восстановилась до кризисных уровней.
Наверное, за исключением нефти газового сектора,
которому нужно больше времени, чтобы перестроить товарные
потоки и найти новых торговых партнеров.
А в ряде отраслей выпуск и вовсе превысил прошлые
значения.
Вся эта история с санкциями окончательно дала понять
многим странам, что без собственного технологического
за дело, они легко могут, я бы сказал, оказаться за бортом.
Буквально на ровном месте испытать дефицит даже важнейших
товаров и комплектующих, поэтому правительство делает
особый акцент на развитие внутреннего производства.
Мы пощадяем, как разработку, так и освоение передовых
решений на территории именно России.
И для этого мы предусмотрели стимулирование в выпусках
критической значимой продукции.
Тайванские сепаратисты показали в Порту Гаусюн
первую подводную лодку, созданную на острове, передаёт
агентство АСП.
Боевые системы и торпеды для субмарину разработаны
на американской оружейной компании под названием
«Локтиг Мартин».
В октябре начнутся испытания под лодки АК-25-му годы,
её планируются принять на вооружение.
Назвали Субмарину Хайкун, что в переводе с китайского означает «гигантская рыба».
Руководитель Мит, Китая, Ван И, осудил произвольную экспансию военных блоков,
которые негативно отражаются на безопасности других государств, кожая.
Разве что, куда более жёсткая риторика сейчас у Пхиньяна,
лидер Каин Деер Кимчунун прямо заявил, что США, Япония, Южная Корея
фактически создали азиатскую версию НАТО.
И она, эта версия, является угрозой для Северной Кореи,
Америку, кем назвал самым опасным военным государством,
которое вместе с союзниками ведет мир к началу Второй Холодной войны.
Это заявление Кима на девятой сессии Верховного народного собрания КНДР,
в том числе реакция на первый за последние 10 лет военный парад в Сеуле.
В нем приняли участие почти 7 тысяч южнокорейских солдат-300
американских военных и тяжелых бронетехника.
Пиньян ответил незамедлительно, кем заявил, что Северная Корея
необходимо модернизировать свои ядерные силы и в геометрической прогрессии
нарастить производство ядерного оружия.
Соответствующие поправки уже внесены в Конституцию КНДР.
Закон уже принят верховным народным собранием государства.
Парламент Северной Кореи единогласно проголосовал
за включение ядерной программы в Конституцию страны.
Решение было принято после обращения лидера страны
Кимчиннына к Верховному народному собранию КМДР.
Чуть ранее постфред Северной Кореи при ООН заявило,
что его страна может использовать ядерное оружие в ответ на
угрозы, исходящее извне.
СПРЕТСИВАЕТСЯ
США в настоящее время из-за все более неперекрытой враждебной
политики Соединенных Штатов и конфронтации многих правящих
Сила Республики Кореи, ситуация на Корейском полуострове приближается к возможному началу официальной ядерной войны.
Попытки США создать азиатскую версию НАТО ведут к новой структуре времен холодной войны северо-восточной Азии.
А вот, как об этом конституционном решении, объявили по национальному телевидению.
Товарищ Кемченым обратился к министерству на странах
дел, чтобы оно создало благоприятную атмосферу для
продвижения солидарности со странами, которые противостоят
США и Западным странам в их желании остаться генемонами.
Северная Корея рассматривает США как главную угрозу
своей безопасности, своему существованию.
Мы также слышали, что Кемченым заявил о том, что его страна
ускорит развитие технологий в сфере ядерного вооружения,
что даст им преимущество в развитии стратегического
сдерживания.
Нынешний разлад в Конгрессе США может оставить Украину
без поддержки Америки и Евросоюза, пишут сегодня
в Ушингтон пост.
Здание отмечает, что решение Конгресса выводили от кейфскому
режиму всего 6 миллиардов долларов, вместо запрошенных
24-х, подчеркивает политические проблемы, с которыми сталкиваются
сторонники Украины.
И скептицизм американских сенаторов может легко передаться
теперь европейцам, которые тоже сократят помощь
Зеленскому.
Как результат, все это укрепит позиции Путина, пишут они,
и увеличит огромный бюджетный дефицит, с которым столкнется
Киев в будущем году.
Вучит, конечно, неплохо.
О том, что Запад медленно, но неумолимо устоет от
Украины, прямо пишет обозреватель CNN, Дэвид Эндальмон.
Ну а Нью-Йорк Таймс подводит неутешительные для Зеленского
в итоге такого распиаренного украинского контурнаступа.
Сначала года, оказывается, Россия, мы с вами,
заняли в два раза больше территории, чем Украина.
Они наступали, а территории заняли мы.
То есть с такими темпами мы скоро до контролируемся до Киева,
потом и до Львова, про Варшаву еще не решили.
Светление контурнаступления вооруженных сил Украины подходит к концу,
так и не достигнув тех значительных прорывов, на которые многие так отчаянно надеялись.
Летний Контрнасту подходит к концу, начинается 8-будничная.
И, словно бы, даже рутинно Британское ББС сообщают, что летом в ИСУ не добились успеха, но будут пытаться еще.
Уцелевшие артиллеристы, укладывая перед капониром советской самоходки Гео Центез в последнюю партию снарядов,
морально готовятся к холодной зиме.
Вышингтонский институт изучения войны приходит к парадоксальному выводу.
В СУ, оказывается, не смогли прорвать линию обороны, потому что Путин дал команду не сдавать украинцам ни пять землей.
Эту гаубицу экипаж называет бабушкой, потому что ей уже очень много лет,
а снаряды, которые используют артиллеристы, были сделаны 40 лет назад.
Современные требования вооруженного конфликта не отменяют всем известные правила.
Техническое состояние. Орудие должно поддерживаться на высоком уровне.
Этим занимается командир расчёта.
52-летний мужчина, обученный военному делу ещё в Советской армии.
С завершением лета ни одна из сторон не может заявить о своей победе,
а эти бойцы, их семьи и украинцы в целом будут вынуждены пережить ещё одну зиму,
учитывая те огромные потери, которые они понесли.
не понесли.
Вместо обещанного танкового батальона в ССУ
передали всего 10 танков М1А1 Абрамс.
Ньюсвейк уже пророчит западным производителям страшное.
Российские военные расправятся с американскими танками.
Так же, как уже отправили на металлолом,
Леопард 2 из Германии, Челленджер 2 из Британии.
На фронте Абрамсов еще никто не видел,
но спекер восточной группировки войск в ИСУ
явлаж уже заявил, что 57-митонный
американский танк может просто увязнуть
в раскишшей земле, как только начнутся дожди.
«Зимой на Украину поступит много новых видов вооружений.
Сможет ли это им помочь?»
«Делемы всегда заключаются в том,
что эти системы не могут быть просто доставлены в страну,
чтобы вы могли сразу же отправить их в бой.
Недостаточно уметь просто управлять танком,
чему в СОУ научились в Германии.
Здесь стоит вопрос о тех обслуживаниях,
логистики и навыках видения общевыскового боя.
Зимой украинцы будут осваивать именно такую тактику,
Альянс научил их прошлый весной, летом полностью провалилось.
Волстер Джорнелл пишет, что каждый третью выстрелу
из западной гаубицы приводит к поломке, объясняют
эксцессы неверной эксплуатации техники.
Высоушников просто не научили, или они неспособны учиться.
Немецкий пропагандист Юлиан Рёбки, комментируя атаку
российских герани на Одесске Морпорт, смеется над ПВО Украиной.
«Концентрсант» – здесь мы видим, как одного из российских
Хударных беспилотников подсвечивает прожектор, а украинцы пытаются его сбить.
Произошло это под Одессой. И это, конечно, вызывает некоторое опасение.
Только посмотрите, в СУ стреляют по этому дрону из всех видов стрелкового оружия.
Но так и не могут его сбить.
Как они собираются противостоять русским в зимней ракетной компании,
если сотни снарядов выпущены зря?
Да, один всё-таки угодил в дрон, но он, как ни в чём не бывало, полетел дальше.
Кроме того, украинцы используют трассирующие боеприпасы,
которые представляют угрозу для населения.
Как утверждает политико, новый главаген штаба США Браун
уже публично поддержал идею отправки F-16 на Украину.
Первые самолеты из Нидерландов прибудут в 2024 году,
ну а пока летать приходится в виртуальных очках и компьютерных играх.
Сыр, я помогу тебе, паркеты.
Мы не должны просто дать им оружие,
которого будет достаточно для защиты, мы должны дать им вооружение с помощью которого они смогут
сражаться с Россией и заставить её уйти с их территорией. Поэтому надо проявить терпение,
так как это займёт время. Столько сколько потребуется, и это не стратегия. И вот что
сейчас по сути заявляет Байден. Граждане Америки, продолжайте скрестить по сусекам, доверяйте
мне и выписывайте пустое чеки. А если вы не сделаете этого, вы не поддерживайте демократию. Это
это оскорбительно и нелепо.
Украинские войска после почти четырех месяцев провального
контурнаступа находятся на грани истощения, констатирует
страшную ногорьку и правду Милиторы Watch Magazine.
Издания отмечают, что второсортная устаревшая бронетехника
не сто в 18 миллиардов американских долларов не смогли осуществить
перелом на поле боя, а Конгрессмоман Марджери Тейлор
Грин уже призывает закрыть границу Америки для въезда
всех украинских беженцев.
Вашингтон не считает, что миллиарды и миллиарды долларов были отправлены Зеленскому абсолютно зря.
Мы почему-то защищаем границы Украины, хотя следовало бы с концентрироваться на нашей.
Украина – самая худшая страна на Земле в том, что касается продажи детей в сексуальное рабство и торговле детскими органами.
Даже на CNN говорят, что Запад устал и сил помогать больше нет.
Инфляция, дефицит санкции не работают.
Последствия украинской войны затронут обороноспособность каждой союзной страны.
На себе, с подводя итоги бесконечных перестановок в украинском правительстве
выдают истину. В глазах президента Украины лишь страх, страх остаться с Россией наедине.
Как вы думаете, западные страны, которые поддерживают к Украину,
настроены на совместное будущее с Владимиром Зеленским?
Какое происходит и в Европе, и в США?
Первые его видео Зеленского примерно через три недели после начала войны
войны, и когда Кейфт был совсем другим городом. Совсем не таким, как сегодня. В этот раз,
когда он приезжал в США, он сказал мне кое-что интересное. Я немного перефразирую, но это
звучало примерно так. «Вы знаете, у меня хорошая интуиция», сказал он. А теперь посмотрите на
глаза многих так называемых партнеров Украины. Они уже не уверены, что Зеленский способен
выиграть. Я думаю, он сильно взволнован. Для Украины будет катастрофы, если вся западная поддержка
в один момент полностью прекратится.
Возвращаясь к главному экономическому событию в России,
прямо сейчас продолжается Московский финансовый форум,
в рамках которых Силуанов заявил, что все, конечно, за то,
чтобы курс был стабильный, предсказуемый.
Набиулина при этом сказала, что инфляция и курс рубля взаимосвязаны.
Люди инфляцию замечают, мы это знаем.
Если бы ставка при этом оставалась 7,5-8%,
ну, очевидно, что на этот счет ведет суббурная дискуссия,
то рубль, заявила Набиулина, был бы еще более слабый.
Никакого секвестра, урезания, обрезания бюджета при этом не будет,
заявил Силуанов.
Бюджет Российской Федерации сформирован здоровой, нормальной еще раз.
Речи нету секвестра.
Бюджете нету резаний, это перенаправляемые расходы,
которые составляют 500 миллиардов рублей.
На все запланированные действия о России,
сказал Силуанов, денег при этом хватит.
Бюджет России не должен ориентироваться на прогнозы,
он должен быть сбалансирован и устойчивым.
Ну и сегодняшнее сообщение из Германии
гласит то о том, что 400 немецких компаний,
несмотря на декларируемые санкции,
несмотря на требования покинуть российские рынки,
так и продолжают в России работать.
А если кто-то даже уйдет,
подхватывает эту новость Мишустин,
то свят место пусто, естественно, не бывает.
Так что уходите, если решение принято,
но мы рассчитываем на вашу адекватность.
Слушаем.
Знаем, что многие зарубежные инвесторы хотели бы сохранить свои проекты в нашей стране.
Видели, что они в этом заинтересованы и ценим их усилия с пониманием относимся к ситуации,
в которой многие оказались из-за действий собственных властей.
Кто-то все-таки был вынужден уйти из России.
Мы рассчитываем, что прогматизм возобладает, и они вернутся.
Но, как у нас говорят, свято место пусто не бывает, и те, кто покинул наш рынок, в результате освободил Мишу для других игроков, поставщиков, дал возможность, может быть, менее, скажем так, раскрученным брендом себя проявить.
Ну и из заявления Силуанова о том, что деньги в бюджете есть, это действительно важно, Россия взяла на себя огромное количество социальных обязательств.
Россия от них никогда не отказывалась, Россия прогнозировала бюджет таким образом, что все обязательства будут исполнены.
И секвестра бюджета тоже не будет.
Если опять вот про секвестры, вообще, знаете, если взять русский словарь, то это просто русский слой, урезание, урезание, не обрезание, урезание.
Но я здесь...
Это не то, что мы поговорим.
Не могу с вами согласиться, потому что если мы говорим об урезании бюджета, то у нас, наоборот, бюджет движется вот как в ролике вот этот куб, наверное, финансовая система.
В этом году бюджет, чуть больше 33 трлн, в следующем 36,6, нормальный, здоровый бюджет.
Есть выражение, всем известно, что денег всегда не хватает.
Но на то, что запланировано, хватит.
Да, понятно, многие, знаете, когда бюджет формировали,
мне досталось полстакана, хотелось бы ведро из-за известного за стихотворения.
Ну, надо смотреть тогда. Видите, не хватало денег у ИСК.
Теперь взял наш уважаемый банк.
Не, на нас все не перевешивайте, пожалуйста.
Старые дыры, старые дыры, закрывайте сами, пройдите.
Денег хватит. Денег хватит.
Вообще хочу сказать, что сколько бы денег не было,
деньгам нужна всегда головой руки.
Если будут хорошие головой руки, денег можно меньше тратить.
Ну и, Путин, прямо сейчас новость сыпется на Ленфомоационных агентств, огромное количество, проводит двустороннюю встречу с главой Чечни Кадыровым.
Первое заявление, которое прозвучало, касается спецоперации.
Президент попросил передать привет всем Чеченцам, которые принимают участие в спецоперации России на Украине.
Ну и ждем новостей. Товарищ полковник.
В начале несколько слов, что называется по порядку ведения,
некоторые представители экспертного нашего сообщества говорят,
что бои типа идут в зоне охранения.
На самом деле таких зон не бывает, бывает полоса обеспечения.
Иногда говорят, что типа были попытки вклинения
в первую оборонительную линию.
На самом деле и линии никаких нет.
Есть первый оборонительный рубеж.
Его же иногда называют и главным.
Он может быть глубиной, но согласно классике военно-инженерного искусства, глубиной 25 километров и состоять из трёх-четырёх позиций.
Поэтому вот когда рассуждают на эту тему, надо иметь в виду вот эти обстоятельства типа, как мы обычно говорим, по военному правильно.
Что же касается трудности преодоления минных полей, и мы уже об этом говорили, то тут необходимо ещё отметить очень треважных обстоятельств.
Иногда же, как бывает, в ходе наступательных действий противник, например, там ручным способом снял часть мин,
часть миновзорных заграждений преодолел взрывным способом, то есть с помощью установок разминирования типа VOR-77, VOR-83.
Там, я просто напомню, запускается канат такой длиной больше 100 метров, в котором 1800 килограммов взрывчатки.
Проделал, ну все, проделал проходы в миновзорных заграждениях, казалось бы, вот он, наступаем дальше, впереди ничего нет.
Не тут-то было. Есть самый банальный способ закрыть эту брешь с помощью новых миновзорных заграждений.
заграждений. Это подвижными отрядами заграждений. Это средство подвижности,
саперы и запас МИН. Это самое банальное средство. Есть более эффективные
способы и более быстро, потому что может быть такая обстановка, что, например,
противник нанес внезапный удар, а на этом направлении нет подвижных отрядов
заграждений. Их надо передислоцировать какого-то другого района. Но наш
противник долбится четвертый месяц в одном и том же направлении. Поэтому все
подвижные отряды заграждения именно на этом направлении находятся. Но если, например, случилось,
вот внезапно прорвались все миновзрывные заграждения, ликвидированы, прорваны, но есть же еще два
способа. Вертолетная система минирования. Набросал этих ПФМок, то есть лепестков. Все уже пехота
она явно остановится. Что же касается других средств, например, танков боевых машинах пехоты,
так есть же очень хорошее средство земледелия, эта система дистанционного имминирования,
которое очень хорошо зарекомендовалось о боевых действиях, типа дал два залпа и все,
и опять наступление остановилось. Так что вот пытаются, пытаются, ну вот результат,
он на лицо как-то не получается, потому что еще раз скажем добрые слова о наших инженерных войсках,
их штабах и руководителей. Теперь о поставках вооружения западных,
причем не столько о каких-то деталях, сколько тут во всем деле ведь важны тенденции. Вот
Вот как оно будет выглядеть сегодня, не столько сегодня, сколько через месяц, через два месяца, через квартал, вот уже начинаю, я думаю, они уже есть на Украине, уже, видимо, начинается определение целей, разработка полетных заданий, я имею в виду, ракеты, а таксус, тем более, как мне представляется, вначале поставлена первая модификация, изданная все стрельбы 165 километров из кассетной боевой части, ну и только первая, а потом последует и 300, и моноблочная боевая часть, опять-таки немцы подтянутся со своими металлурусами,
после поставок американских ракетах от Эркс.
Это я не в плане, что жуть тут нагоняю какую-то.
Нет, просто...
Нет, нагоняйте.
Нет, к этому надо быть, а потом не говорите, что я этого
ранее не рассказывал, это первый момент.
Теперь говорят, F-16 поступит в 2024 году, ну представляете,
это какой-то далекий год, до три месяца уже осталось,
уже экипажей готовятся, это уже не успеешь, два раза
Сбоку набок повернуться, уже и F-16 подоспеют с противокорабельными ракетами, с ракетами Тауров, с кальпами и шторм Шеду.
И на Черном море вообще не останется ни одного места, где мог бы укрыться наш крупный надводный корабль.
Вот тоже это и обстоятельств надо иметь в виду.
И опять-таки это и рассказывание для того, чтобы тут панику двумя руками сеетим.
Готовиться к этому надо и иметь это в виду обстоятельства.
И последнее, наверное, что следует сказать.
Вот не надо каких-то вот иногда вот формулировать
какие-то вот шапкосагетанских настроений, хвостливых,
типа, да всё сейчас сожгём, всё уничтожен.
Послушаешь некоторых представителей экспертного сообщения,
так, наверное, за всю историю мирового танка строения
не было более неудачного танка, чем М1 Абрамс.
Ну, наверное, это всё-таки не так.
Даже в том Эрзац варианте,
который он поступает на Украину, даже в том количестве,
опять-таки, вот когда некоторые говорят,
Дай-ка мы и глаза откроем там этим украинцам, что он и тяжелый там, и почва у них такая, и система техничества, как будто этого они не знают.
Это первый момент. А второй момент опять-таки надо всегда видеть тенденцию. Сегодня 15, завтра 150, сейчас освоят, развернут все необходимые элементы.
Вот это надо иметь в виду. Ну и опять-таки значит, говоря о западной финансовой помощи,
когда поступает информация о крупных разлагласиях
между различными партиями в Конгрессе, в Сенате, в США,
давать, не давать, сколько давать.
У нас есть дело более важное и дело.
Но это вообще перебранка, это только мило и броняться, только тешится.
Все-таки шансов на то, что она существенно сократится,
вот по моим предположениям, она может сократиться только в том случае.
Если там окончательно убедятся, нет, сколько не давай,
о них победить не могут, это первое обстоятельство.
а второе обстоятельство, вооруженные силы Украины от ударов российской армии
потерпят такое закрушительное поражение,
что вопрос о дальнейшем финансировании отпадет сам по себе.
Прошапка закидательства всецело согласна,
у нас своевремя шапка закидательства,
и я убеждена, что вы это помните прекрасно,
провело к так называемой Харьковской перегруппировке сил.
Более, конечно, мы допускать этого не должны,
я свято верю в то, что действительно не допустим,
Но к разговору про тенденцию, справедливости ради полтора года все это продолжается.
И как если бы немножко на Западе устают?
Во-первых, сообщение о споре внутри американской политики.
Дискуссия в самом деле ведется между республиканцами и демократами.
Второе обстоятельство.
Пентагон и Госдепа об этом тоже пишут американские средства массовой информации.
поспорили на тему необходимости и дальше поддерживать украинский режим пентагон против в виду того,
что американская армия теряет свой собственный ресурс. Гозде посходит из того, что идем до конца.
Противоречия, противоречия, республиканцы с демократами противоречия, ну конечно же противоречия,
ну и сами публикации, ну и в общем факты объективного контролля, результатов контрнаступления
указывает на то, что они очень стараются, их много, их 50 государств, но глядя на итог четырехмесячного
продвижения, они вдруг неожиданно приходят к выводу, что наступали украинцы, а продвинулись
русские, но это же тенденция, это же в самом деле тенденция, а то, что Абрамс не такой плохой танк,
это вы правы, читаем New York Times. Украина добилась минимальных успехов в своем контрнаступлении.
Плотные российские минные поля и укрепления сделали каждую атаку, чрезвычайно дорогостоящей.
Несмотря на 9 месяцев кровопролитных боев с начала года, из рук в руки перешло менее 500 квадратных миль территории.
Длительный тубик может ослабить поддержку Украины и Западам. Обе стороны начали год с высоких амбиций.
Россия хотела захватить восточный регион Донбасса в то время как Украина стремилась расколоть российские силы атакой на юге.
ни одно из наступлений не пошло по плану.
Линия фронта после нескольких месяцев изнурительных боев
и тяжелых потерь остается в основном неизменной.
В августе из рук в руки перешло меньше территории,
чем за любой другой месяц войны.
В то время, как Украина добилась небольших успехов на юге,
Россия в целом захватила больше земель в основном на Северо-Востоке.
Если суммировать успехи обеих сторон,
то Россия теперь контролирует почти на 200 квадратных мель
больше территории на Украине по сравнению с началом года.
Россия контролирует около 18% территории Украины.
Участок земли – больше Швейцарии.
Кадыров на встрече с президентом Путином только что заявил
у наших бойцов двух хорошей, все их вопросы и проблемы
решаются.
Президент сказал, что командиры на местах уверены в бойцах
из Чечни и говорят, что они никогда не подводят,
откуда знают Путин, мы курсим прекрасно, что президент
личная инорегулярная основа звонит командирам зону проведения спецоперации,
поэтому информация, что называется, из первых уст. Пожалуйста.
В условиях такой опасной тотальной американизации отдельных регионов,
вот в режиме онлайн выделяется два сегмента,
географись, которая отстоят друг от друга, казалось бы, на колоссальном расстоянии,
разных частях мира, но они взаимосвязаны.
То есть с одной стороны мы видим плотная военная милитаризация в Восточной Азии,
включая испуск на воду новой подводной лодки Таиванская.
Это продукция в местные слоки к Мартиной.
Планируются еще 8 таких в перспективы.
И ответная реакция, естественно,
Корейская народная юмортическая республика
и на законодательном уровне принятия соответствующих по право к конституцию.
И, собственно, форсированные дальнейшие развития
ракетной ядерной северокорейской стратегической программы,
включая ракетно-ядерный комплекс Мальова.
А КНР теперь официально ядерный держав.
Они вообще в 20-м году еще внесли,
Они добавили еще несколько пунктов, они дефакта и по-корейскому...
Чем та ядерная держава отличается от нынешней ядерной державы?
Все просто молнии на лентах информации, с кем Ченнен объявил, что он объявил?
Вы знаете, это хороший вопрос, потому что пока нет информации,
но ощущение, что они скорректировали свою собственную ядерную доктрину,
внеся в нее пункт...
Возможно, я могу ошибаться, конечно, надо еще посмотреть.
Привентивного тактического ядерного удара,
в случае угрозы реальной, угрозы национальной безопасности страны и, возможно, уничтожения.
Но это надо смотреть, это пока, естественно, закрытая вещь.
Все всех есть право наносить привинтивный удар, только мы стоим в стороне.
И вот с другой стороны, как бы на другом части мира, в украинском сегменте тоже идёт жесточайшая американизация.
Во-первых, военная милиторизация мы говорили, но и экономическая тоже появилась в текущем режиме.
посольство о США в Киеве потащение слоо отдало список
приоритетных либерально-экономических реформ к
Украине или то, что от нее останется, там по либерализации цен на нефть,
на газ и электроэнергию, по полному стопроцентному управлению всех этих
наблюдательных советов и так далее. То есть понятно, что США готовят вот такую
площадку для возвращения свои долгов, которые сейчас Украина
зашкаливает там 113 миллиардов, только внутренний долг, значит, на текущий момент.
И, ну, фактически, за счет, конечно, украинского народа.
И вот на этом фоне, как бы вот европейская, вот это вот так называемый, главный, как бы, козырь был западом против России,
что вот у нас есть солидарность, вот эта солидарность европейская на европейском сегменте даёт трещины,
появляется дыр практически на наших глазах.
Ну, одну дыру мы уже обсуждали, это по Гогуле, как Иван Иванович Польский поссорился с украинским Иваном Никифоровичем,
по поводу зерновой сделки, ну причем мы понимаем, что причин это не это, это фундаментальный
польский реваншизм, национализм и украины, вообще то, что от нее останется, нет вообще никаких
шансов против этого польского катка, то есть, ну как известно в фильме Иван Васильевич Гайдая,
кемска волос, да забирайте кемска волос, какая кемска волос, то есть все отдадут, так сказать,
в кавычках кемска волос и так далее, то есть да, и плюс к этим дыром появились новые дыры в Германии на
на электоральном поле, альтернатива для Германии, партия 21% набирает повестка антивоинное.
В Словакии, вперед партия тоже набирает выборы.
То есть в этом электоральном европейском поле тоже появились дыры.
И вот это единство, которое бы они козыряли, оно тоже трещит по швам.
И на этом фоне, конечно, главный как бы мейнстрим — это США.
Мы смотрим, но это вообще запредельно.
То есть с одной стороны, как бы блок известных таких текущих экономических противоречий.
Шат-даун, автопром, то, что Трамп говорил на собрании своих избирателей.
Вот эта проблема исков, уголовных преследований, все это одно.
А с другой стороны, ну да, ну и наркомания, конечно,
вот эта фентаниловая атака на население и так далее.
Из другой стороны, все СМИ американские, значит, как собака Байдена
покусала всех, значит, охранников окружающих.
То есть, ну какой-то смесь Голливуда и сумасшедшего дома.
То есть возникает какой-то безумный образ.
То есть если посмотреть, суммировать все эти американские, экономические, политические.
Все лгбт-шн реалии возникает образ какого-то чудовищного, огромного политического трансгендера,
который каждый день, каждый год отрезает в себе, отсекает какие-то части из американской культуры, цивилизации.
Там много было действительно и есть там политики.
и пришивает какие-то новые части, превращаясь в бисовского искусственное какое-то чудовище,
но опасное чудовище, которое грозит глобальным своим превосходством, своим доминированием,
а самое страшное — это претензий на всеобщее миссианство.
Очень образно и красиво, и очень эффектно.
Все это, конечно, объясняет, почему мы проводим спецоперацию и по какой-то причине,
Если раньше кому-то было непонятно, посмотрите, пожалуйста, на Канаду.
Мы должны довести спецоперацию до конца.
Теперь очевидно, что борьба ведется, ну, во-первых, с мировым злом,
а в частности с украинским фашизмом.
Только что в нашем распоряжении появилась встреча между президентом Путиным и главой чечни Кадыровым.
Там, разумеется, про спецоперацию. Смотрим.
Мы договаривались сегодня поговорить по ситуации
в республике, в экономике, в социальной связи, в целом
динамика положительная, очень это значительный
степень происходит благодаря вам, вашей команде, уверенно
люди работают, ну и хорошему взаимодействию с правительством
Российской Федерации. У нас есть ряд серьезных программ,
задач, о которых вы сами все время говорите. Но я знаю,
что вы подготовили список вопросов, по которым хотели
бы обсудить, пожалуйста.
Ну да, Миша Робляденовна, спасибо, что наше время, чтобы
увидеться, встретиться, но я просто хотел бы до того,
как начать оплатить публику дома. Это тем, с чем я занимался
Одно начало, по сегодняшний день, на тридуле СВВ.
И, думаю, похвастаться дальше хотели, что ЛЭФ сделает.
И гуменитарное направление, и боевое.
Вот у вас отряд там показывает хорошие люди.
Каждый день берут плен, каждый день уничтожили технику,
Абрамовцы, как называют их танки, не страшны к нам.
Я считаю, что мы им делали рекламу.
А так сегодня бойцы, дух хороший, иногда заглядывают,
как что находятся.
Абсолютно все в домах.
Вопросы решаем, у них никаких проблем, нет связи техника.
Мы от начала, да, по сегодняшний день купили 1100 чем-то машин и 100 чем-то бронированную машину.
Ну, даже от Республики, другим мы тоже помогаем.
Это наше общее дело, поэтому мы вместе должны выиграть.
Без народов вас поддерживает.
И мы единственные легенды, я могу сказать, что создали
5 полков и 3 батиллиона, создали это время Республикой.
И они сегодня на СВО занимаются.
Ребята, самые научные пожелания передаиваете семьям?
Их самые научные пожелания.
Я знаю, что вы лично занимаетесь в современном вопросе,
в том числе поддержкой семьи наших ребят, которые
передним краем воюют, воюют уверенно, хорошо, мужественно и героически. Мне очень радует,
что очень хорошие контакты сложились с другими подразделениями. Я знаю отношения командиров,
в том числе Вышествующая, Звена. Я, ваше по-моему, говорил, одного спросил, как ребята
в течечне воюет, а ответ был в тоже секунду.
Небодведут я в них полностью уверен.
Это все-таки обомномное.
Это оценка командиров, которые реально примают
участие в боемодействиях.
Поэтому всем самым научим пожелания и членам их
семьи.
Понимаешь, мы, если ваш приказ не выполнен, значит,
нам ниже изравнительность в государстве, мы 100%
выполнены.
Спасибо.
Спасибо.
В самом деле, давно известно, что чеченские бойцы одни
из самых самоотверженных, никоим образом не приуменьшаю
достижения всех остальных, просто лично была в том
числе в университете спецназа в городе Гудермес, где огромное
количество чеченских бойцов учат азам боевых действий,
новобранцев, мобилизованных, добровольцев, в том числе
огромное количество людей, которые возвращаются из зоны с тяжелейшими ранениями, с невероятными ранениями,
проходит реабилитацию. Некоторые встают на протезы и опять в бой, и опять возвращаются в зону
проведения спецоперации, потому что искренне добиваются самоотверженно победы России. Вернемся через минуту.
Это Канаде. Стоило бы рассекреть все имеющиеся документы о нацистских преступниках в стране.
Такое заявление сделал Марк Мельли, министр эмиграции Канады.
Он признал, что Канады очень мрачная история, связанная с нацистами.
Ведь раньше в страну нацистам попасть было буквально проще, чем пережившим холокост евреям.
Но, например, министр Канады Джастин Тредо продолжает гнуть свою линию.
утверждают, что ветерана дивизия СС Галючина в парламент чуть ли не подбросила российская пропаганда,
а еще он наконец извинился. Но не перед советским народом, а перед гейми, которым тоже тяжело,
потому что их тоже убивал Гитлер. Это было ужасное надругательство над памятью миллионов
людей, погибших во время холокоста. Это принесло много болей еврейскому народу,
а также польскому народу, цыганам, людям из ЛГБТ плюс сообщества, инвалидам и многим другим
людям, которые стали объектом нацистского геноцида. Итак, в Канаду переносимся на прямой связи
посол Российской Федерации, в Канаде Олег Степанов, Олег Владимирович, здравствуйте. Слышали
Ваше заявление о попытке экстрадировать этого нет добитка в России или необходимости это сделать?
Есть ли какая-то юридическая процедура? Что-то мы предприняли, сделали в этом направлении и каковы шансы?
Добрый день. Тема новая, конечно. Министерство иностранных дел в координации с профильными
ведомствами, со Следственным комитетом, с Генеральной прокуратурой, изучают вопрос о наличии состава
преступления. Мы же серьезные люди, да, надо изучить архивы, надо посмотреть, где отметился этот гунька
и по итогам возможен запрос канаде на экстрадицию этого нациста. Но, как вы знаете, история Канадыи
последних лет не очень хорошо показывает сотрудничество по такого рода вопросам. Обычно
ацетским преступникам затягивают все эти дела и дают возможность спокойно умереть в
комфорте в своей кровати, но мы предпримем все необходимые шаги.
Олег Владимирович, как вообще в Канаде отреагировали на заявление 3D? Вот по нашим здесь меркам,
но я не знаю, что называется, слов не хватает, чтобы описать ситуацию, но это там сюрреализм,
абсурд, дурдом, психбольница, почему он извиняется перед гейми и по какой
причине не сказал про советский народ. Как такое возможно?
Срез общественного мнения не в пользу трюдо. Сейчас над ним насмехаются многие
канадцы, потому что он как бы извинился не извинившись и извинился не сам, а от
имени парламента, то есть его уже за это начали долбить, грубо говоря,
что как бы он не извинился как премьер и ну конечно вся эта история это просто
фарс и он очень сильно политически потеряет тем более что его оппоненты из
консервативной партии да и из других партий уже почувствовали кровь они видят
все эти уязвимые политические участки и начнут его прижимать еще сильнее
Простите за настойчивость, но тем не менее, еще раз спрошу, а вот эта вот фиксация на теме гомосексуализма, она с чем связана?
Почему вдруг перед геймами? Ну, при чем здесь геи?
Это специфика сегодняшнего дня в Канаде. Вы знаете, когда я приехал сюда на второй день, люблю заходить в книжный магазин и зашел.
в главный книжный магазин Городоатавы и секции книг для детей на первых полках стояли книжки.
Почему хорошо, когда у меня там три папы, две мамы и так далее.
Это... Ну, трансформация общества, она, конечно, не происходит,
потому что в Канаде полно нормальных людей,
Но сверху, может быть, глобалистские насаждаются вот эта такая специфическая гей-повестка.
Спасибо вам огромное.
Просто так подозрительно совпало, гей развился с женой, ходит на гей мероприятия, всякие ходят слухи.
Бог ему, судья, чрезвычайный полномочный посол Российской Федерации в Канаде Олег Степанов.
На прямой связи от Ава. Благодарю, пожалуйста.
Сколько бы сегодня не смеялись над трюдо, то, что произошло в Канаде, это преступление.
Международное уголовное право сегодня устроено таким образом, что оно весьма избирательно
и в отношении, прежде всего, тех стран, которые укрывают нацистских преступников.
Если было бы по-другому, то ряд стран Европы, США и Канады были бы признаны пособниками нацистского режима.
То, что произошло с гунько, не является никакой случайностью.
Это вполне четко продуманная закономерность, поскольку Канада не первый раз публично давала не такие широкие, но тем не менее трибуны различного рода нацистским преступникам, более того, защищая их.
Есть достаточно показательные примеры. Такой Владимир Катрюк, да, нацист, который служил в 118-м батальоне сформированным из украинцев, исключительно из украинцев, убивал евреев на территории Беларуси.
И его вина была доказана, он бежал в Канаду после этого в 1999 году,
канадцы по запросу ряду стран лишали его гражданства,
но через несколько лет они перед ним извинились и сказали,
что из отсутствия доказательства мы это гражданство возвращаем.
Также был еще каратель некто Гельмед Оберландер,
который вообще служил в зонтрек-команде Закхен-команда 10А, так называемая.
отличались с особой жестокостью 23 тысяч убитых евреев в Крым, Украина, территория действия.
Вина доказана, так же бежал в Канаду, точно такая же история.
Более того, Канадцы защищали этих двух людей и до сих пор никому не выдали.
Таких запросов огромное количество.
То есть сегодня вот коллективный Запад, он представляет такое прибежище для нацистских преступников.
И здесь не надо даже никаких доказать.
только Израиль пытался каким-то образом в свое время активно действовать и
ликвидировать этих преступников. Именно ликвидируют без судая следствия, но один
все-таки случай был известный в Эстоли это Адолев Эйхман, которого поймали отловленные
территории Аргентины и в 1959 году его привезли через 15 лет после войны. В Израиль, несмотря на то,
что в Израиле был мораторий на смертную казни в 1961 году, его повесили,
транслируя весь судебный процесс на весь мир.
Все остальные все случаи запроса, экстрадиции требования не...
Ну, вот просто по маленьким случаям были, конечно же,
эпизоды, когда выдавали нацистских преступников.
А так, давность лет, недоказанность преступлений,
и сегодня озвучивается какая-то чудовищная цифра.
Я просто не знаю, насколько она там продоподобная,
что после войны больше миллиона нацистских преступников
сасалась по всему миру, скрываясь разных странах, в том числе там и в Латинской Америке.
Но то, что сейчас произошло в публичном пространстве, в парламенте, это первый случай в мировой истории.
И безусловно, Россия должна не отступать, не в коем случае от тревога ненамеренней,
это нациста экстрадируют на территории Российской Америке.
Полностью согласна, надо добиться своего.
При этом мы знаем, что в этой самой Канаде установлен памятник,
тем, кто служил в дивизе ССГ Лечена, и памятник до сих пор не снесён.
Вернёмся.
Итак, имя постоянно падающего старика Байдена
становится нарисательным.
Вы не поверите, но экс-президенту Ругвая Холио-Марио Сангенетти
тоже упал перед началом пресс-конференции.
Тут же встал и пошутил, о, господи, я словно бы Байден.
На самом деле Сангенетти на семь лет старше президента Америки,
но, в отличие от Байдена, не держится за власть и ушел в отставку Вовремя.
Еще один старикашко рассказал про Россию Мичмаконнел.
Смог закончить предложение до конца.
В этот раз он не завис и даже не умер. Смотрите.
Мы противостоим Китаю, России, Северной Кореи и Ирану.
Это уже должно говорить о том, что мы на правильной стороне.
Мы не теряем ни одного американского военного.
Украинцы воюют сами.
И в результате поставок оружия на Украину
мы реиндустриализируем собственную базу здесь, в США.
С точки зрения нашего ВВП, то, что мы выделяем в Украине,
это небольшая часть.
Если Путин победит, одна из стран НАТО будет следующей.
И я думаю, что гораздо разумнее остановить это вторжение,
вытолкнуть его, и единственный, кто готов участвовать в этом,
Это сами украинцы.
А Потин провел переговоры
встреч в Кремле с Кадыровым.
Все подробности в вестях.
До свидания.
